HOST:
Welcome to the Theory of Anything podcast.
Today, for our 100th episode, we've got the man who needs no introduction, David Deutsch.
How are you doing today, David?
---------
DD:
Fine.
Thank you.
Thanks for inviting me.
---------
HOST:
Yeah, I hope you don't mind if I call you David.
Seems seems right.
And of course, Bruce Nielsen.
How are you today, Bruce?
------------------
BOB:
Good.
Excited.
------------------
HOST:
Me too, to say the least.
First, I'm going to give a short introduction here.
This will not be one of my 25 minute rambling introductions.
I don't think our audience will be too disappointed with that.
Bruce can say a few words.
I've got some questions for you, David, based on different issues that we've wrestled with on the podcast, mostly related to your worldview.
And then Bruce would like to have a little bit more in depth conversation both on cosmological heat death, something that we've ... I don't know, we keep coming back to it.
I think we might be the only podcast out there that does.
And then - the probability.
---------
DD:
Yeah.
------------------
HOST:
David, you don't seem like the kind of person, like someone going on and on about how great your work is.
So let me be very succinct here.
I still remember the feeling of first listening to "Beginning of Infinity" four years ago.
Each chapter was like an explosion in my brain.
Let's just say your work has changed my mind about knowledge, reality, how I treat my children, and what a human is.
I've been on here with Bruce about 50 episodes listening and talking about the "four strands of reality" and related ideas, and I only wish to keep wrestling with these ideas you have introduced me to until the heat death of the universe.
So thank you, David.
---------
DD:
Thank you so much.
------------------
BOB:
And I wanted to say the same thing.
I read your first book "fabric of reality" before "beginning of Infinity" came out.
So I'm one of the early adopters of old school.
Yes, since most people seem to have introduced through beginning of Infinity.
But I had a, I've mentioned the story from on the podcast elsewhere.
We had an episode where Lily was on and she asked me about it, but I was AI, was a religious Blogger and I had a religious blogging friend and he introduced the Your "fabric of reality" book to me and I loved it.
Started to explore a lot of the ideas in it and that's what eventually led to the idea of having a podcast "Theory of anything" where we could kind of start with Papa Deutsch and kind of explore out from there.
I even ended up going back to school, ended up studying computer science. I went back to school based on the my interest that came out of the follow up to your book and as I was trying to explore other books and other related ideas.
---------
DD:
Great to hear.
---------
BOB:
Yeah, thanks.
---------
HOST:
OK, so one thing that's always struck me about your work is how much continuity. There is in Fabric of reality or even articles you wrote much before.
There seems to be many of the same themes that you hit on in "Beginning of Infinity" 15 years later thinking about human universality, optimism, progress, the growth of knowledge, explanations and so on.
Obviously you were changing and growing just like any of us.
But I do wonder, would you say your basic worldview formed when you were younger?
Was it from reading Pauper?
Or was there a teenaged David Deutsch who was into, say, pessimistic postmodern philosophy, who thought problems aren't soluble and humans are cosmic scum?
If So, what changed you?
---------
DD:
Что ж, Поппер был тем, что было море в моем мировоззрении, так что до Поппера не было то, что я был.
иррациональный и пессимистичный и все такое.
До Поппера я интересовался физикой.
После прочтения Поппера,
Я понял, что вы можете понимать физику без понимания, например, эпистемологии.
Потому что в преобладающих взглядах о физике в частности квантовой теории.
но и другие ветви физики.
Существуют просто плохие эпистемологические теории, встроенные в теории физики, которые являются спицами в колесах и предотвращают прогресс.
Итак, я заинтересовался эпистемологией, чтобы разобраться
Logjam in Physics или попытаться разобраться в Logjam, и это немного похоже на то, что вы знаете, кто -то пытается написать свой отличный роман
И есть утечка в крыше, и она капает, она капает на страницу, и вы не можете продолжить писать, пока не исправят утечку.
Поэтому я попытался исправить утечку, а потом увидел, что есть целая куча других вещей, и это связано с тем, о чем я пишу.
Вот как я заинтересовался этими другими вещами.
---------
HOST:
И вы бы сказали, что ваши философские интересы вы в эпистемологии и критическом рационализме повлияли на вашу работу в качестве физика?
---------
DD:
Да, хотя.
Причинно, я думаю, что это наоборот.
Я имею в виду, что я пытался решить некоторые проблемы в физике.
Подобно пониманию оснований квантовой теории, соединение теории измерения с основной структурой физики.
Следуя Эверетту в этом отношении.
И поэтому движущей силой, изначально движущей силой была физика.
Но я заинтересовался этими другими вещами сами по себе.
Я имею в виду, конечно, я читаю эгоистичный ген Докинса.
И, как и многие другие люди, это просто изменило направление моего мышления.
Затем увидел связи, затем я сами заинтересовался связями, поэтому я написал реальность Fabrica.
Я видел, что все эти вещи, которые я пытался понять, на самом деле связаны друг с другом, и что люди совершают ошибку, скажем, эволюция.
И оказывается, что причина, по которой они совершают эту ошибку, заключается в том, что они совершают ошибку в эпистемологии.
И из этих четырех пряди, которые они не четыре нити.
Из вселенной это всего лишь четыре нити знаний, которые мы имеем, что у нас есть много понимания об этих четырех прядях, все связаны, и они все они имеют.
Характерные ошибки в них, которые должны быть исправлены, и они вроде одинаковой ошибки, и это также привлекла меня к тому, чтобы думать об этом.
Потому что я, как это говорит в начале ткани реальности, я думаю.
Все эти четыре нити имеют общее, что в некотором смысле принимается как преобладающая идея и в другом смысле.
презрительно отвергайте его как фундаментальную идею, одновременно.
---------
BOB:
Я просто просто читал это в ткани реальности.
Это именно то, что вы сказали.
Я думал, что это действительно интересно.
---------
DD:
Да, и я думаю, что это все еще так, хотя вы знаете, что я пытался оттолкнуть это, и я пересмотрел Броновски «Восхождение человека»
В шестой раз, и я увидел, что это то, что он пытался сделать так же хорошо, он такой же, как тот парень, которого вы знаете, что этот мем -мультфильм, где этот человек говорит, да, вы все не правы, а затем там есть ряды.
Из людей в мультфильме, как и все безликие одинаковые, и этот парень говорит, что да, вы все не правы, вот как я вижу Бруновский.
---------
HOST:
Если бы я сказал, вставить одну вещь о Бернофски, восхождение человека, я недавно прочитал книгу и
Я получил гораздо больше, я думаю, что документальный фильм немного медленный для современной аудитории, может быть, я не был на самом деле, как увлекаться тем, что он пытался передать, но когда я читал книгу, это было просто.
Вероятно, одна из лучших научных книг, которые я когда -либо читал в своей жизни.
И теперь я хочу вернуться и пересмотреть документ.
---------
DD:
Я согласен.
Я имею в виду, я думаю, что он медленная доставка.
Мне это очень нравится.
Может быть, это, вы знаете, старый или что -то в этом роде.
Я думаю, что его не так много людей.
Может дать объяснение и сделать паузу для размышлений и не потерять аудиторию, по крайней мере, не потерять меня.
Думаю, я просто, вы знаете, он делает паузу в тот момент, когда я тоже хочу думать.
Я понимаю.
И я не знаю никого, кто может это сделать.
Я, конечно, не могу этого сделать.
---------
HOST:
Может быть, это только когда вы были более акклиматизированы к современному стилю документального фильма или фильма, да, да, да.
Но я имею в виду, что даже вернуться и посмотреть некоторые вещи с пятидесятых годов, это просто, это требует больше усилий.
---------
DD:
Двойная скорость, верно?
---------
HOST:
Ну, во всяком случае, давайте просто рассмотрим эти вопросы, если это нормально.
Как я уже сказал, основываясь на разных вещах, с которыми мы с Брюсом боролись на шоу, ну, для меня, для меня, пятьдесят эпизодов и Брюса за последние сто эпизодов.
Давайте перейдем к свободной воле, если все в порядке.
Раньше я был тем парнем, который увлекался Сэмом Харрисом и читал его книгу о свободной воле.
Рассказывая людям на вечеринках, что нет свободной воли и вещей, но я немного поправил свое мысли об этом.
Хоппериан Дональд Кэмпбелл, кто, конечно, вы знаете, я уверен, предложил идею нисходящей причинно -следственной связи.
Для наших слушателей, нисходящая причинность - это идея, что большие вещи влияют на мелочи, так же как и мелочи влияют на большие вещи.
У меня есть цитата здесь, может быть, есть более сложное понимание этого, но это то, что я получаю, по крайней мере, я имею в виду, что это имеет для меня смысл.
Таким образом, человеческие умы влияют на квантовый мир, так же, как наоборот.
У вас есть свой собственный противоречие с редукционизмом в форме атома меди на статуи эксперимента по мысли Уинстона Черчилля.
Я уверен, что большинство людей большинство наших слушателей знают об этом.
Являются ли эти концепции свободного или связаны с тем же или связаны?
---------
DD:
Я думаю, что они связаны, но я думаю, что попытка понять свободную волю
Или много других вещей с точки зрения причинно -следственной связи уже рискует идти по неправильному пути.
Потому что концепция причинно -следственной связи встроена в это концепция времени.
Так что что -то раньше может вызвать что -то позже, но что -то позже не может вызвать что -то раньше.
Но я думаю, что это более плодотворно думать с точки зрения объяснения.
Потому что, например, мой любимый пример в этом отношении,
Если вы хотите объяснить состояние вселенной в Большом взрыве,
И вы начинаете думать об этом с точки зрения причинности, тогда вы, естественно, скажете, ну, что вызвало большой взрыв?
А потом ты пойдешь не так.
Вы либо скажете, что это была какая -то более ранняя вселенная, которая вызвала большой взрыв, либо это был Бог или что -то в этом роде.
И это они хорошо известны.
мертвые концы.
---------
HOST:
Так что это не интересный вопрос.
---------
DD:
Это интересный вопрос.
Как вы объясните
Но вопрос должен быть не то, что вызвало Большой взрыв, но как нам объяснить большой взрыв?
Какое объяснение вселенной может сказать нам
Каким должен был быть большой взрыв или должно было быть похожим или могло быть, или какой бы ни был правильный способ объяснения.
Так,
Точно так же, когда мы хотим объяснить вещи в реальной жизни, мы иногда хотим знать, что их вызвало, но часто это совершенно неинтересно.
Атом у медного атома в кончике носа Черчилля - это то, что можно объяснить с точки зрения вещей раньше, но это не атомы раньше.
Это интенсивные человеческие намерения, стремление и мораль и тому подобное, но.
Не все вроде, если мы хотим объяснить Наполеона.
Вы можете спросить, вы знаете, почему он проиграл битву при Ватерлоо?
Если вы думаете с точки зрения причинно -следственной связи, с точки зрения этой концепции, что объяснения должны быть с точки зрения более ранних причин, вы вернетесь к
Детство Наполеона, и вы пытаетесь выкопать факты о том, вы знаете, играл ли он с игрушечными солдатами или тому подобным, тогда как это не объяснение.
что мы ищем.
Я имею в виду, вы знаете, в принципе, может оказаться, что это объяснение, но это не должно быть объяснением.
Объяснение
Скорее всего, больше с точки зрения того, какое объяснение, которое мы хотим для исторических событий.
Это будет с точки зрения понимания того, что
Политическая ситуация, в какую военную ситуацию возникла Наполеон, и какую проблему он пытался решить.
И почему он думал, что некоторые вещи были решением проблемы.
Некоторые из них были некоторыми из них, не было интересной делом, в чем разница между ними.
Что похожи среди тех, что и так далее, а не, вы знаете, какие события в его детстве заставили его стать великим диктатором?
---------
HOST:
Отличный ответ.
Одно продолжение этого о свободной воле.
Мне кажется, я должен был вернуться и прочитать раздел, но в «Ткань реальности», я думаю, что вы ссылаетесь
Свободная воля для многочисленной интерпретации миров.
Я слышал это между тканью реальности и началом бесконечности, вы передумали на это.
---------
DD:
Да, это правда, да, я немного передумал, я имею в виду, если вы внимательно прочитаете этот отрывок в «Ткань реальности», вы увидите, что я на самом деле не утверждаю
что объяснение свободной воли является параллельным вселенным.
Это скорее негативная вещь.
Я хотел показать, что контрфакты могут иметь смысл.
Может быть совместимы с законами физики и, таким образом, аргумент, который говорит, что нет свободной воли, потому что контрфактуальные не реальны.
Не работает, потому что на самом деле есть такая вещь, что произошло бы, если бы вы не приняли решение.
Интересный.
А именно, это то, что происходит в других вселенных.
Но я думаю, что есть гораздо больше контрфактов, которые не объясняются во многих квантовых теории Вселенных.
Такие, как вы знаете, на что бы это было похоже, если бы квантовой теория не была правдой.
Это контрфакт, который является совершенно значимым, и все же его нельзя выразить как вопрос о других вселенных.
Поскольку вы знаете, что в квантовой теории говорит, что определенные из определенных вселенных существует, но наиболее логически возможные вселенные вообще не существуют, такие как те, где квантовая теория не соответствует действительности.
Но это возможно.
Стройте об этом и объясните что -то об этом, и вы знаете, думайте о таких вещах, как «Почему квантовая теория» так, как это так и.
Я не думаю, что это проблема со свободной волей.
К тому времени, когда я стал началом бесконечности и еще больше, я думаю, что
Проблема с пониманием воли человека и так далее - это не то, что вызвало ее, что вызвало решение.
У нас есть чувство, что мы создаем что -то, мы создаем что -то новое, мы приносим что -то новое в мир.
Другими словами, когда я принимаю решение прийти на подкаст или нет.
Я не хочу думать об этом решении, вызванном состоянием вселенной в Большом взрыве.
или даже по состоянию моего пищеварения, когда я принял решение.
Это умственный процесс, в котором есть причины, в которых причины во мне, и я создал
Новая вещь, новая вещь, которая была причиной для этого.
Так что это творческий акт, и в творческом акте создается что -то новое, и это то, что не так с детерминированным
мировоззрение, что это делает вид, что люди не создают новизну.
Итак, когда Эйнштейн
придумал теорию относительности и записал ее.
Анти-свободные воли, люди должны сказать, что это был не Эйнштейн, который вызвал это, это был большой взрыв.
И я думаю, что это неправда.
До Эйнштейна, этого знания не существовало в мире, и мир не был направлен на это.
Эйнштейн ехал, а не мир.
Итак, еще раз, это то, что мы хотим объяснить, почему Эйнштейн
Изобретать относительность, обнаружить относительность, создавать относительность.
Мы должны говорить о том, какие проблемы он решал, какие проблемы он думал, что решает, какие ошибки он делал.
Кстати, это большая вещь о папе, что, когда он говорит о других мыслителях, он всегда спрашивает, какая проблема они пытались решить?
И, как он указывает, древние греки, древние философы были не так глупы, как кажется, когда вы просто говорили о их теориях, а не о своих проблемах.
Когда они говорят, что теория мира плавает на большом часе патоки или того, что они думали.
Вопрос не в том, что проблема не в том, почему они придумали эту глупую идею или насколько глупы они придумывают эту идею?
Это какую проблему они решали, что было решено этой идеей?
Хм, потому что это также, что приводит к следующей идее и к последовательному улучшению и т. Д., На которую вы знаете, что вы знаете.
подумать, насколько это важно в досократических философах, которые представляют собой прядь, которая вплоть до сегодняшнего дня через Просвещение, научную революцию и так далее.
---------
HOST:
Так что проблемы действительно способствуют прогрессу и цивилизации больше, чем теории.
---------
DD:
На самом деле, мой коллега, Матиас Леонардо,
сказал мне однажды, и я очень согласен, что концепция проблемы в философии папы
Это его самый важный вклад в философию, потому что он подразумевает что -то немного отличное от того, что кто -либо до него имел в виду под проблемой.
И это очень богатая концепция в его философии.
Таким образом, рост знаний, рост научных знаний начинается с проблемы, не начинается с доказательств.
Это уже думая, что это начинается с доказательств, которые у вас совершенно не по пути.
Это начинается с проблемы.
И это заканчивается проблемой, потому что, как только вы решите первую проблему, результатом является новая проблема.
---------
BOB:
Спасибо.
Могу я спросить о самой свободной воле?
Очевидно, это очень загруженный термин в сознании людей.
Дуглас Хофштадтер предложил - я не знаю, что согласен с ним по этому поводу, кстати, кстати
Но он предложил идею использования только этого термина, а не свободной воли, чтобы попытаться избавиться от некоторых багажа, философского багажа, который поставляется с ним.
Я лично обнаружил, что немного трудно сделать, но не могли бы вы прокомментировать это о том, почему вы называете это свободной волей?
Есть ли другие термины, которые можно использовать, и есть ли у вас что -то?
Ясно, что это термин, который может означать много разных вещей.
---------
DD:
Да, я не хочу зацикливаться на том, что называть вещи.
Я с радостью назову это черной собакой, если кто -то хочет использовать этот термин, если мы не определяем, о чем говорим.
о.
Так что я немного подозрительно относится к идее позвонить в свободную волю, воля.
Из -за того, что вы падаете.
Я делаю что -то вроде чиха
чихание вызвано так называемыми добровольными мышцами на лице и
Вся полость и так далее, и поэтому в некотором смысле я заказываю свое тело чихать.
В другом смысле я бы обычно не назвал бы это упражнением моей свободной воли, даже если это упражнение моей воли, и я мог бы подавить чихание, и я решил не делать этого.
Но это не тогда, когда я с гордостью говорю, что я субъект, у которого есть свободная воля и мой компьютер, это намного умнее меня во многих отношениях не имеет никакой свободной воли.
Это не чихающее поведение, о котором я имею в виду.
Это поведение решения.
Это не только выбор между опциями, но и создание нового варианта.
Это то, что компьютер не может сделать.
И это то, что я не делаю, когда чихаю.
Но я делаю это, когда говорю с другими людьми и когда работаю над физикой и чем угодно.
Спасибо.
---------
HOST:
Спасибо.
Хорошо, хорошо движется прямо к оптимизму.
Так что это своего рода случайный твит, но ...
Это просто застряло со мной на протяжении многих лет.
Один из моих любимых твитов или хозяев, я думаю, вы сейчас говорите, каждый человек
Кто вообще функционирует, является рациональным и креативным и способным быть более.
Только крошечное меньшинство не покидают мир немного лучше, чем его нашли.
Мне нравится это утверждение, потому что оно подчеркивает, что так же недостат, как и мы,
Каждый из нас или почти каждый из нас по -своему является чистым позитивным позитивным.
Но я тоже борюсь с этим.
Если люди так хороши, откуда все эти страдания?
Я знаю, что вы очень настроены на мировые мероприятия в Израиле и Украине и
И другие места, так что вы очень хорошо знакомы с тем, насколько запутался мир.
Разве это не может быть лишь небольшое количество людей, которые покидают мир лучше, чем они нашли его или делают.
---------
DD:
Куда приходят почти все?
Во -первых, большое спасибо за то, что любили это.
Я не знаю, был ли это пост или твит.
---------
HOST:
Было ли это до или после?
---------
DD:
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
Верно.
Так что тогда это был твит.
Я рад, что тебе это понравилось.
Причина, по которой я написал в Твиттере, заключалась в том, что это цитата из введения моего
Книга Я чуть не сказал предстоящему, но я не знаю, когда она появится, это будет от вступления и.
Что одно из использования Twitter или X - это попробовать идеи и посмотреть, как они отскакивают от людей.
И я подумал, и я не мог.
Я не мог воспроизводить в своем уме, какое влияние это утверждение окажет на людей, которые еще не верили в это.
Не согласился с этим, и результат был довольно хорошим, я имею в виду, что они они не ненавидели это или не ненавидели это или неправильно поняли или что -то в этом роде, но многие люди нравились.
Я уверен, что я не сказал этого, я думаю.
Я хотел бы думать, что это правда, но я не уверен.
Теперь я думаю, что
Итак, прежде всего, происхождение страданий, если я могу решить проблему зла прямо сейчас, происхождение страданий является сочетанием невежества,
И анти -рациональные средства, поэтому любой другой не знает ответа или не позволил улучшить свой существующий ответ.
психологическими блоками различных видов, и большинство из них вызваны антирациональными мемами.
Возможно, я должен сказать, психология в целом, но большинство плохих психологии вызвано анти -рациональными средствами.
Я могу просто придерживаться другого наблюдения здесь, чтобы ориентироваться на то, что я говорю.
Когда я впервые поехал в Америку, я отправился в Техас и впервые встретил либертарианцев.
И я был вполне, вы знаете, какое -то время я был с энтузиазмом либертарианца, а затем
В конце концов я связал его с идеями Поппера, и в любом случае у них был слоган об иммиграции.
Лозунг был две руки в одну рот.
Я думал, что это блестящий слоган, потому что это говорит о том, что это.
Характерное поведение человека.
Это.
Сделайте вещи, чтобы улучшить вещи, чтобы вы знали, что столкнетесь с плоской шиной и хотите сделать
взорвать это, чтобы вы хотите получить Джек или нет, но если вы хотите сделать то, что хотите сделать, а не
Стреляй в него пистолет и сделай его еще более плоским.
Большинство людей в большинстве случаев, поэтому большинство людей в большинстве случаев пытаются улучшить вещи.
Они пытаются улучшить свою жизнь.
Они пытаются лучше понять мир, а не хуже.
И две руки, одна рот, если вы живете в обществе,
Остальной мир кормит вас, вы знаете, вы не самодостаточный фермер.
Вы обмениваетесь вещами с другими людьми в мире своими двумя руками, и вы потребляете фрукты этого ярлыка одним ртом.
И поэтому вы окажетесь в том, что в мире есть больше хороших вещей, чем до того, как вы пришли в мир.
Теперь есть люди
которые делают наоборот.
Есть люди, которые видят что -то работающее, и они хотят остановить это.
Они видят кого -то счастливого, и они хотят сделать их менее счастливыми.
Но я думаю, что это на самом деле очень редко.
Вы должны быть вроде своего рода, большинство преступников по -прежнему в порядке в тех областях, где они не преступные.
---------
HOST:
Вы должны быть довольно плохим преступником, вы знаете, как один из тысяч, чтобы на самом деле нанести чистый вред в вашей жизни.
Вау, это оптимистично.
---------
DD:
Один из тысячи преступников, хорошо.
---------
HOST:
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Ага.
Ага.
Спасибо.
Хорошо.
Ага.
Я могу купить его.
Спасибо.
Ух ты.
Хорошо.
Переход к чему -то, что
Мы говорили на подкасте, в конце концов, борются с джинсами, вы знаете, как свободная воля.
Это еще одна вещь, которую вы вроде.
немного разобрался на немного, я раньше был более настроенным на эволюционную психологию, и вы знаете, что я был тем парнем, который был просто биологическим импульсом, и все это я не совсем уверен, что я пришел вокруг
Совершенно до того уровня, который вы есть, но у меня определенно есть новое представление о том, что такое люди.
Брюс выступил на подкасте, что наши гены принуждают нас.
Я думаю, что я никогда не слышал, как это так, прежде чем я думаю, что это довольно убедительный способ выразить это частично, потому что, кажется, в некотором смысле отделяет наши гены от нашего ума.
наши гены - наши импульсы из нашего ума, поэтому наши умы могут не чувствовать себя едой
В качестве примера, но наше тело обычно находит способ заставить нас есть.
---------
DD:
И, вы знаете, конечно, люди идут на голод, да, но это редко.
Да, я не думаю, что им очень весело.
Имеет ли эта концепция наших генов, которые нас принуждают?
А если нет, то каковы отношения между нашими импульсами и нашими генами?
Я не думаю, что это хорошая картина, чтобы думать о наших генах, которые принуждают нас, хотя это может произойти и, конечно, в нашем доисторическом состоянии.
Вы могли бы сказать, что это были наши гены, которые принуждали нас в ситуации, когда еды не было много или не было пищи.
И мы хотели бы перестать быть голодными, но мы не можем, и поэтому мы находимся в состоянии принуждения.
Это то, что, вы знаете, мы, человеческий вид, появились.
уже в состоянии огромных страданий, и он пытался уменьшить это и
Это должно было занять около двух или трех поколений, но в конце концов это заняло тысячи и тысячи поколений.
Так что в те дни я думаю, что было бы довольно точно сказать, что
Наши гены принуждают нас.
Но совсем недавно, еще до просветления, как только была цивилизация,
Основным источником принуждения был определенно другие люди.
Вы знаете, родители, грабители, короли,
Такие вещи, что означает, что не хватало знаний о том, как структурировать общество таким образом, что оно не принуждает людей.
Что иногда бывает недостаточно еды, хотя в порядке, это все еще произошло, но это не было главным, что заставило большинство страдать от большинства людей.
И теперь я думаю, что вы знаете, чем ближе мы приближаемся сейчас и на Западе, и так далее, это не наши гены, как
Никто не умирает от голода в нашем обществе, и там гораздо больше людей
Вы сказали нападающих и так далее, не наслаждайтесь голодом.
Я думаю, что они часто делают.
Справедливо.
И анорексические люди, девочки -подростки, которые решают, что не хотят есть
Дело не в том, что они наслаждаются своей жизнью, но они наслаждаются этим решением, потому что, вы знаете, возможно, я не знаю, я не психолог, возможно, это было единственное решение, эффективное решение, которое им когда -либо удалось принять в своей жизни.
И они собираются цепляться за это, потому что это дало им агентство, и ничто иное в их жизни никогда не было.
Итак, вы знаете, что я просто просто выбросил его из макушки головы, я не знаю, я не знаю, что на самом деле.
Психология, но в окружающей среде не недостаток еды.
Для них не еда - это решение, а не проблема.
Они не говорят, я бы хотел.
Они не думают, я хотел бы съесть.
Они думают, я желаю чего -то или другого, что они надеются получить, не ели.
Так что да, я не думаю, что это правда, что это гены и аналогично, когда
---------
HOST:
Как они называются Incels, когда Incels хотят заниматься сексом и нормальным заняться с ними сексом, и их не принуждает их сексуальное влечение.
Их принуждают их плохие идеи, которые они получили либо от антирациональных мемов, либо, возможно, в некоторых случаях
---------
DD:
Ошибки, но если это была просто ошибка, то это должно быть исправлено, когда они находят лучшие идеи.
Так что да, я не думаю, что нас принуждают наши гены в каком -либо значимом смысле в наши дни, и, вероятно, не очень долго в прошлом.
Но хорошо, так что просто чтобы немного оттолкнуть
Они все еще противостоят чем -то внутри своих тел, верно?
Это там, от чего они не могут уйти.
Не обязательно.
Они интерпретируют свой голод с точки зрения своего, например, политической повестки дня или своих политических целей.
Они думают, что они делают
ударить угнетателя и доказывая неправильного угнетателя, и это очень, очень позитивно для них.
и больше ощущения.
Должен быть очень экстремальным, прежде чем он заставят вас.
Опять же, мой любимый пример - прыжки с парашютом, где у нас якобы
врожденное отвращение к высотам.
Я не уверен, что верю в эксперименты, но давайте предположим, что ради аргумента, что у нас есть врожденное отвращение.
Если он не врожден, это научилось очень скоро после рождения, то вы знаете,
Вы идете в самолет, и у вас есть парашют, и вы хотите выпрыгнуть, или вы не хотите прыгать, вы знаете, что в последний момент вы знаете, что некоторые люди хотят это сделать
Некоторые люди, когда они, наконец, добираются до земли, они говорят, хорошо, я никогда не делаю этого больше.
И другие люди говорят, что я сейчас снова ходить.
Теперь разница между этими двумя людьми не в их генах.
У них одинаковые гены.
Они испытывают те же ощущения падения и пройти мимо ветра и увидеть, как к ним приходит земля.
У них было то же самое
Опыт животных.
В своей жизни и один из них истолковал это как ужас, который они никогда не хотят испытать снова, а другой интерпретировал его как лучшую вещь, которая когда -либо случалась с ними.
И может быть что -нибудь между ними.
Они не их проблема.
Это не из их генов.
---------
BOB:
Люди могут переосмыслить ощущения.
В огромной степени, гораздо большую, чем когда -либо, случается в повседневной жизни.
Вы знаете, может случиться, что у вас невыносимая боль, когда вы умрете или что -то в этом роде, когда у вас неизлечимая болезнь и
То, что тогда, тогда да, ваше тело, и я полагаю, что вы могли бы сказать косвенно или гены принуждают вас тогда, но это не то, что является важным фактором в жизни.
Я на самом деле рад использовать пример боли, потому что я на самом деле боролся с болью на протяжении всей своей жизни, и, честно говоря, я чувствую себя очень принужденным.
этими ощущениями боли.
---------
DD:
И я очень рад, что у нас достаточно больших мозгов, чтобы мы могли изобретать, как лекарства, чтобы иметь возможность остановить эти импульсы, чтобы боль не принуждала меня так, как я не хочу, чтобы меня принудили.
Но я определенно чувствую, что боль - это очень ... может быть ... я имею в виду, очевидно, что это также может быть ... это есть по причине, но это может быть очень принудительной силой в моей жизни - это то, что мне кажется.
И я не сомневаюсь, что вы правы, что я могу переосмыслить это.
Но я тоже не нахожу это самой простой.
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
Нет, нет.
Но тогда это также верно в отношении того, что вы, я уверен, согласитесь, что это совершенно вопрос идей.
Таким образом, вы можете сказать кому -то, что они были бы намного счастливее, если бы они не были.
нацист.
Верно.
Но даже если, когда они согласны с вами, они могут быть не в состоянии, им может быть нелегко измениться.
Во -первых,
Это никогда не бывает достаточно хорошим, чтобы доказать, что кто -то неправ или убедить его в том, что он неправ.
Вы должны дать им то, к чему я призываю, чтобы прыгнуть.
Вы знаете, если вы вытащите коврик из -под них, если только вы не дадите им куда -нибудь, к которому они как -то в конечном итоге получат тот же коврик.
Вы должны решить их проблему или помочь им решить их проблему, как получить
Вдали от этой идеи, которая причиняет им боль.
И это нелегко.
Это может занять всю жизнь, и вы можете потерпеть неудачу.
---------
BOB:
Творчество не легко и ничего не
гарантированно.
---------
DD:
И я думаю, что прийти в лучшее настроение о боли, если боль большая, особенно тяжело
Я думаю, что Томас Сасаш написал книгу о боли.
Я не читал это, но я ожидаю, что у него будут хорошие идеи.
Просто чтобы уточнить одну вещь, хотя в примере нацистов, который вы только что использовали, вы бы ни называли эту идею
иррациональный мем, и вы бы увидели его как форму принуждения, правильно?
Вероятно.
Никогда нельзя быть уверенным в том, как разум попадает в его штаты, потому что он никогда не детерминирован.
---------
HOST:
Поэтому я предполагаю, что большинство нацистов должны быть нацистами из -за их родителей, потому что их родители дали им концепцию
государственность и история, самих себя, других людей, сил, и вы знаете целую кучу вещей
который сделал своего рода костер, неосвещенный костер, который может зажечь искра нацистской речи.
Так что я виню родителей.
Но да, я думаю, что нацист, я думаю, в большинстве случаев, это вопрос плохих вещей, которые делаются с ними.
Еще один вопрос о генах и умах.
Поэтому, даже если мы примем на некотором уровне основного уровня, что люди являются универсальными объяснениями, я думаю, что это имеет смысл как для Брюса, так и для меня.
---------
DD:
Как насчет генетических расстройств, которые влияют на разум?
Как будто я думаю о чем -то вроде синдрома Дауна, где, вы знаете, у вас есть люди, которые могут
Часто говорят и шутят и во многих отношениях довольно функциональны, но явно их возможности и личности радикально влияют на их гены.
Верно?
Мол, как это вписывается в вашу гипотезу?
Я не уверен, что это
Полезно думать о своих личностях как о контролируемых их генами.
Их личности - это способ, которым они отвечают.
к неадекватности в их мозгу.
Опять же, я не уверен, сколько известно о
Что именно неправильная функциональность в мозге людей синдрома Дауна людей, но это может быть, скажем, это
Недостаточная кратковременная память или что-то в этом роде.
Я полагаю, это может быть.
Затем, если вы вырастете в обществе, где
Вам нужно больше кратковременной памяти, чтобы быть счастливыми, чем у вас, тогда вы будете несчастными.
Это может быть, и я предполагаю, что что -то подобное должно быть правдой, что есть способ
Воспитывая детей вниз по синдрому, так что они будут счастливы.
Таким образом, они способны решить проблемы, которые возникают в их жизни и, следовательно, имеют плодотворную человеческую жизнь.
Чтобы пойти на другую крайность, я уверен, что около сотен лет назад общество сделало бы наоборот.
Общество будет
---------
BOB:
Узнательно поместите их в ситуации, когда они не могут справиться, а затем высмеивать или причинить им вред или что -то в этом роде.
за неспособность справиться, потому что соответствие было ценностью в обществе.
И если кто -то не смог соответствовать определенным образом, то с ним все сделало, что сделало бы это еще хуже.
Точно так же я думаю, что будут способы делать вещи с людьми, так что их жизнь будет лучше, а не хуже.
Будет ли это произойти до синдрома Дауна, я не знаю физически, я не знаю.
Так могу ли я задать вопрос об этом, Питер?
Итак, вы на самом деле просто сказали что -то, что очень похоже на то, что я думаю, я сказал, когда мы обсуждали это на подкасте.
Поэтому я хотел изучить немного дальше и как бы выбрать ваш мозг на это.
Так что, вероятно, есть люди, которые не являются универсальными объяснениями.
И здесь я имею в виду, может быть, кто -то, у кого вообще нет неокоррекса.
Они никогда не смогут изучать язык или жить нормальной жизнью.
Но тогда у вас есть эта группа, например, синдром Дауна,
который мы называем умственно оспариваемыми.
И ради аргумента, так как мы на самом деле не знаем, что случилось, давайте пойдем с вашей теорией вне подъема здесь, что не хватает кратковременной памяти или какой-то
Аппаратный дефект, который приводит к отсутствию кратковременной памяти.
Поэтому они изо всех сил пытаются учиться в нашем обществе по сравнению с кем-то, у кого нет такой недостатки краткосрочной памяти.
Есть две вещи, которые
Может быть, выйти из этого, если я серьезно воспринимаю эту идею универсального объяснения.
Одна из идей заключается в том, что тот факт, что они универсальный объяснитель, предположительно, человек с синдромом Дауна, все еще является универсальным объяснением.
Они могут изучать язык и т. Д. И т. Д.
---------
DD:
что вы могли бы иметь из -за обстоятельств и частично, возможно, аппаратных проблем, и частично, возможно, общество не создало необходимости
Знание, чтобы преодолеть это, у вас может быть кто -то, кто действительно учится медленнее и не учится так много, как другие
кто -то, кто не оспаривается в обществе.
Но другой прогноз будет заключаться в том, что, по -видимому, будет какой -то способ создать необходимые знания, которые позволили бы им компенсировать.
---------
BOB:
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Мы просто можем не знать, что это такое на сегодняшний день.
не компенсируя термин в смысле обучения быстрее.
Это может быть не так, если мы не дадим электронные дополнения в мозг или что -то еще, но
Но просто в окружающей среде, возможно, они учатся медленнее.
Но важно, решают ли они проблемы, которые у них есть?
Ага.
Вопрос, который мы подняли в подкасте, был, не могли бы вы научить кого -то, кому психически трудно заниматься квантовой физикой?
И я на самом деле спорил, вероятно, да, даже если это было бы очень сложно.
Они должны быть заинтересованы в этом.
Они должны были бы захотеть это сделать.
---------
DD:
Это, вероятно, займет их намного, намного дольше.
Может быть, даже, возможно, вам придется иметь возможность продлить их жизнь, вы знаете, за семьдесят лет или что -то в этом роде.
И я знаю, что Питер немного скептически относился к этому.
Я признаю, что даже я чувствую себя немного скептически относимся к этому утверждению.
Но, похоже, это то, что выходит из идеи универсального объяснения.
что они должны быть в состоянии изучать сложный субъект, такой как квантовая физика, теоретически, если, возможно, с более медленной скоростью.
Ну, это зависит от того, что такое аппаратный недостаток.
Потому что, если это кратковременная память, это одно.
Потому что можно создать способы обойти это.
Но если это так, я не знаю, буфер узора или что -то в этом роде, сложность идеи, что вы можете удержать
В то же время, это может быть труднее передвигаться.
И снова, есть разница между тем, что мы могли бы сделать с аппаратным обеспечением
Улучшения и то, что мы можем сделать с чисто улучшениями окружающей среды, например, как вы относитесь к человеку.
Я думаю, я предполагаю, что даже шимпанзе мог
Будьте полностью человеком, если в их мозгу была установлена ​​правильная программа.
Вполне может быть совершенно невозможно установить такую ​​программу, просто делая что -то с шимпанзе.
Прямо, разговаривая с ним или что -то в этом роде, обучая его языку жестов или правильно, да, так что это может быть невозможно, но я думаю, что оборудование
Я нахожу очень неправдоподобным, что оборудование не способно делать это, потому что их мозг похож, я не знаю, размер на одну четверть или что -то в этом роде, и мы не используем
Нам не нужно использовать более четверти нашего мозга, чтобы сделать какую -либо конкретную вещь, например, поговорить.
Остальная часть мозга делает вещи.
Это вопрос оборудования и программного обеспечения.
---------
BOB:
Человек - это программа.
Мозг - это оборудование, на котором работает эта программа.
И я думаю, что очень правдоподобно, что оборудование шимпанзе может запустить программу человека.
Просто мы не знаем, как установить эту программу.
---------
HOST:
И, кстати, это было бы, это будет преступление, потому что этот человек был бы установлен в шимпанзе со всеми недостатками, которые имели бы.
И это все равно, что сделать кого -то вниз по синдрому специально.
Большое спасибо.
На самом деле, это прояснило много вещей, которые мы обсуждали в прошлом, и как вы смотрите на них.
Так что я на самом деле не написал ни одного из этих вопросов, но когда я увидел эту возможность, я действительно хотел спросить об этом.
---------
DD:
Так что спасибо.
Я думаю, что это на самом деле приводит к моему вопросу об универсальности.
Итак, Дэвид, когда я впервые прочитал вашу книгу, я думаю, что у меня был довольно проста
Посмотреть, если не прямое недоразумение о том, что вы говорили о человеческой универсальности и нашей способности создавать бесконечные
Бесконечное создание знаний и объяснение.
Сначала я думал, что вы говорите, что человеческая универсальность была своего рода следствием того, что наш мозг - универсальные компьютеры.
---------
HOST:
Верно, нет.
Кстати, это моя вина.
Я не подчеркивал это различие, я думаю, вообще в книге.
Я думаю, что я сделал различие, но это очень фундаментальная вещь, что есть два вида универсальности.
---------
DD:
Одним из них является оборудование, а одним является программное обеспечение.
И они не одинаковы и видят это так.
Хорошо, это не моя вина, тогда хорошо, определенно нет, но Брюс Брюс помог мне понять, что универсальные компьютеры в основном цены на дюжину.
И теперь я понимаю, что, возможно, вы делаете что -то большее похожее на аналогию между человеческими умами и универсальными компьютерами.
Это верно, аналогия?
Нет, это аналогия.
Таким образом, две способности связаны.
Благодаря тому, что программа, которая является человеком, должна работать на оборудовании, которое является мозгом.
Так что это связь.
Это должен быть универсальный компьютер, потому что в противном случае
Как только вы делаете компьютер, а не повсеместно, они резко сокращают типы программы, которую он может запустить, вы знаете, если вы возьмете компьютерный чип.
Это универсальный компьютер в
А потом вы удаляете один транзистор.
Это будет работать почти так же.
Время от времени будет ошибка.
Если вы удалите их много,
Дело в беспорядке, но если вы увидите, в чем проблема, вы можете изменить программу, чтобы обойти это.
Так что это все равно будет универсальным.
Просто вам придется написать немного более сложную программу, чтобы она мог использовать свою универсальность.
Я все еще говорю о универсальности Тьюринга, вычислительной универсальности.
Так что, если вы уничтожите немного этого,
Это все еще универсально, но вы должны написать более сложную программу.
Люди очень изобретательно показали, что вам действительно нужна очень небольшая функциональность, чтобы сделать универсальную функциональность машины.
Таким образом, до тех пор, пока там есть память, вы можете обойтись, работать и работать вокруг обходных путей, пока функциональность не станет такой же, как и раньше.
Точно так же, просто более сложная программа.
И если вы продолжите разрушать вещь, в конце концов вы попадете в то место, где это действительно невозможно.
написать подходящую программу, чтобы обойти отсутствие функциональности.
Но прежде чем вы дойдете до этого, будет становиться все более и труднее втиснуть программу в меньшее и меньшее количество памяти, которая все еще остается на чипе, чтобы все еще сделать ее универсальной.
Так что это оборудование.
Теперь я думаю, что с помощью программного обеспечения, а потом люди не говорят, вы знаете,
Почему нет континуума между машинами Тьюринга и менее способными компьютерами?
Почему нет континуума между
Неоникальные компьютеры и универсальные компьютеры.
Почему это просто прыжок?
Ну, это из -за природы универсальности.
То, что вызывает континуум, - это сложность написания программ, которые используют его универсальность.
Это, но универсально или нет, является качественной вещью.
Теперь, когда вы думаете о
Человеческая программа, работающая на оборудовании, я думаю, что эта программа должна иметь возможность использовать универсальность компьютера.
Но как это делает это очень, очень нечувствительно к ошибкам в оборудовании.
Поскольку программа творчества, вы, вы знаете, сама программа - это то, что пишет обходные пути.
Не программист, потому что нет программиста.
Так что, если с вашим мозгом что -то не так, если несколько нейронов
Вырежьте, вы даже не замечаете, потому что вы просто выполняете работу, вы знаете, вероятно, есть работа вокруг процессов, работающих на бессознательном уровне постоянно, чтобы справиться с такими вещами.
А что, если вы потеряете немного больше своего мозга?
Ну, тогда работа вокруг будет сложнее, и в конечном итоге это будет невозможно.
Но поэтому объяснительная универсальность
находится на уровне абстракции, где ему просто нужно иметь универсальный компьютер для работы.
Это не становится менее универсальным, если оборудование повреждено.
Это просто означает, что он должен подумать немного больше, чтобы обойти аппаратные повреждения.
До...
Это становится невозможным или, вероятно, на практике, пока не понадобится целая жизнь, чтобы подумать об этом, вы знаете, или это требуется слишком много времени, чтобы думать, как это сделать.
Люди обрушиваются потрясающе
инвалидность.
Так что, очевидно, у нас есть оборудование для распознавания лица в нашем мозге.
Я видел документальный фильм о
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
---------
BOB:
о людях с этой инвалидностью, и они знают, что сталкиваются с слепотой, и они могут жить нормальной жизнью, они просто изучают
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
---------
DD:
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
Чтобы использовать аппаратное обеспечение, которое они должны выполнить, потому что аппаратное обеспечение, которое у них есть, все еще универсально.
Они могут использовать его для выполнения соответствующих вычислений.
Не так быстро, как специальное оборудование, но достаточно быстро, чтобы жить нормальной жизнью.
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
Поэтому вместо того, чтобы распознавать чье -то лицо, вы учитесь иметь что -то вроде, когда вы встречаете кого -то, и вы хотите вспомнить, как они выглядят, у вас есть контрольный список.
---------
HOST:
Из вас, что вы знаете, этот человек - блондинка и голубые глаза, у нее борода, и вы знаете, что лучше выбираете вещи, которые не могут легко измениться.
Верно.
Был парень со слепотой, который заставил его жену носить лук в ее волосах, чтобы он мог узнать ее на вечеринке.
Верно.
Верно.
---------
DD:
Итак, вы знаете, это обходной путь.
Ага.
И в той степени, в которой работает обходной путь, вы ведете нормальную жизнь.
Если обходной путь недостаточно хорош, вы можете подумать о лучшем обходном пути.
Верно.
И так далее.
Еще одна вещь в универсальном объяснении.
гипотеза.
Я думаю, что один из интересных отказов, который я слышал, заключается в том, что это своего рода тавтология в том, что я уверен, что вы слышали это раньше, если что -то за пределами человеческого понимания,
---------
HOST:
Как мы когда -либо узнали по определению?
Ага.
Ага.
Итак, как мы узнаем, что мы универсальные объяснения с этой точки зрения?
Я думаю, что это возвращается к более старой, предварительно-популярной концепции того, что нет.
---------
BOB:
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Хорошо.
Итак, вы знаете, откуда мы знаем, что мы не можем вообще ошибаться во что -либо.
Вы знаете, вы можете ошибаться, что у вас пупок.
И, вы знаете, когда вы в последний раз посмотрели?
Это может быть.
Что есть вещи, за исключением нашего понимания, но предложение о том, что есть вещи, за пределами нашего понимания, является принципиально плохим объяснением.
Это как архетип всех плохих объяснений, потому что в нем говорится, вы знаете, я собираюсь постулировать все, что мне нравится, и вы не можете быть уверены, что это не так.
Хорошо, так как это всегда верно во всем, что вы можете сказать, иррационально воспринимать это серьезно.
Мне это нравится, архетип плохих объяснений.
Хорошо.
Хорошо.
Большое спасибо, Дэвид.
Брюс, ты хочешь, мы должны?
Ага.
Могу ли я поставить вопросы космологии?
Пожалуйста.
Ага.
Итак, в ткани реальности,
Последняя глава была моей любимой главой.
Это было идеально, потому что вся книга была приведена к своего рода поворотам, заканчивающейся научной фантастикой, которая заставляет вас переосмыслить все, верно?
И на самом деле это была глава, которая заставила моего друга порекомендовать мне книгу.
Так что я был действительно заинтригован точкой Омега, потому что это большая часть этой последней главы.
И поэтому я решил прочитать физику бессмертия.
И извините, я должен объяснить несколько вещей, чтобы настроить мои вопросы, поэтому я собираюсь дать здесь немного фона.
Поэтому я обнаружил, что физика бессмертия очень интригующей, но в нем были некоторые аспекты, которые я нашел очень проблематичным.
Поэтому я не был слишком удивлен, когда в начале бесконечности вы вернули часть своей поддержки теории точек Омеги.
И на самом деле вы написали, что чувствовали, что теория была опровергнута наблюдением.
Таким образом, со страницы Four Fifty One из начала бесконечности вы сказали, что небольшая часть революции, которая в настоящее время обгоняет космологию, заключается в том, что модели Omega Point были исключены наблюдением.
Итак, теперь мне показалось интересным, что Типлер на самом деле спорил что -то другое в этом вопросе.
И вот мой вопрос, я сначала дам вам то, что он спорил, а потом я хочу поговорить с вами о
Очевидное различие здесь, если это имеет смысл.
Хорошо.
Итак, Типлер утверждал, что и я не знаю, что значит многие из этих условий.
Итак, он говорит, что создание разрушения числа бариона эклектичным слабым квантовым туннелированием может использоваться в качестве источника энергии для жизни.
и к питанию ракетных кораблей, но это также в конечном итоге приведет к краху базы данных, даже если в этом этапе была энергия, которая разваливалась.
Так что из одной из его книг, говорит он, этого недостаточно
Чтобы уничтожить некоторые барионы, значительный процент барионов во вселенной должен быть уничтожен в течение более короткого периода времени.
Только если это будет сделано, будет остановлено ускорение вселенной.
Это означает, что в частности, интеллектуальная жизнь из наземной биосферы должна выходить из межзвездного и межгалактического пространства, уничтожая барионы по ходу они.
Процесс аннигиляции обеспечит средства для пересечения межзвездного и интерактивного пространства.
Теперь он вызывает идею, которая очень, очень похожа на идею, которая у вас есть в «Ткань реальности».
Дайте цитату из ткани реальности сейчас, когда он нет, он не цитирует вас или что -то в этом роде, но он вызывает очень похожую идею.
---------
DD:
Так что из ткани реальности это связано с землей.
Будучи рядом с солнцем, солнце расширяется, чтобы охватить землю.
говорит, что теперь можно возразить, что огромное и неподдерживаемое предположение, что интеллектуальная жизнь выживет на Земле в течение нескольких миллиардов лет, и даже если это произойдет, в дальнейшем предполагается, что она будет обладать знаниями, необходимыми для контроля солнца.
чтобы они могли продолжать выжить.
Нельзя предсказать будущее Солнца, не заняв позицию о будущем жизни на Земле, в частности, о будущем знаний.
Цвет Солнца, следовательно, десять миллиардов лет зависит от гравитации и радиационного давления на соглашение и нуклеосинтез.
Это не зависит от геологии Венеры.
от Юпитера или схема кратеров Луны, но это зависит от того, что происходит с разумной жизнью на планете Земля.
Так что, если я правильно понимаю аргумент Типлера, он в основном вызывает ту же идею, которую вы не можете сказать, если вселенная
Расширение опровергает наблюдение его теорию, которая основана на большом хрусте, потому что на самом деле это будет определяться тем, что жизнь решит делать.
Мне просто недостаточно физика.
Возможно, у меня есть незначительный опыт давного давного времени.
И я даже не, некоторые из этих терминов, которые он использует, честно говоря, звучит как вещи из Star Trek для меня.
С таким же успехом они могли бы просто стать техническим жаргоном, верно?
Итак, не могли бы вы прокомментировать правдоподобие аргумента Типлера здесь о том, что большой хруст нельзя исключить, пока из -за возможного выбора, которую сделает жизнь?
Да, так.
Я должен сказать, что я не космолог, а Типлер.
Он выдающийся космолог.
Но я думаю, что два источника надежды
Тот, который он процитирует там, который вы цитировали, и тот, который я цитировал, отличается по своему делу.
Потому что он имеет в виду конкретную идею о том, какими могут быть законы физики, это позволило бы
Особый способ остановить расширение космоса.
Принимая во внимание, что я был в первую очередь, я говорил с точки зрения космологии, как это было известно в девятнадцать девяносто семь или всякий раз, когда я это писал.
Я не хотел постулировать какую -либо новую космологию, поэтому я ...
дал идею Типлера как представление о том, что может произойти.
Даже тогда это зависело от возможности использовать
Гравитация и т. Д. Для хранения информации в чрезвычайно высоких плотностях и тому подобном, что в настоящее время нет теории этого.
Так что даже я должен был
Скажи, ну, это может быть.
Другими словами, я говорил, что в существующей физике нет ничего, что говорит о том, что мы не можем продолжать вечно.
Типлер говорил, что в существующей физике есть что -то, что говорит, что мы можем продолжать вечно.
Я вижу разницу.
Да.
Так что есть другая логика, что означает, что я думаю, что, с одной стороны, это означает, что когда у него есть идеи по этому поводу.
---------
BOB:
Они могут быть опровергнуты.
Да, но это на самом деле, чтобы обойти репутацию.
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
---------
DD:
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Я просто говорю
Меня не интересует, что произойдет через десять лет до ста лет.
Кажется...
Это кажется неактуальным для важной вещи, которая заключается в том, что мы не знаем ничего, что остановит нас.
Так что во времена Ньютона, если кто -то сказал, и я думаю, подожди, подожди.
Не Ньютон.
Кеплер написал, что по сути является научной фантастикой, или некоторые люди говорят, что это первая история научной фантастики о том, как поехать на Луну.
И что
Кеплер понял, что законы физики, как он теперь стал их понять, что очень грубо по сравнению с даже Ньютоном, не говоря уже о том, что у нас есть сейчас,
Они не остановились.
В них не было ничего, чтобы помешать нам идти на Луну.
Теперь, как он предполагал, я не знаю, что это было.
---------
BOB:
Это было что -то вроде пороха, было ли это?
Да, я так думаю.
---------
DD:
Пытаясь застрелить их на Луну.
Верно.
Ага.
Так что кто -то мог сказать, ну, это смешно, потому что для того, чтобы застрелить кого -то на Луну, ускорения от пороха было бы недостаточно, чтобы убить кого -либо.
Много раз, так что это не может быть сделано таким образом.
Но это не его точка зрения.
---------
HOST:
Его точка зрения в том, что физика
Сейчас мы находимся в том месте, когда мы можем сказать, что физика, если мы не обнаружим новую физику, которая остановит нас, физика не говорит, что мы не можем этого сделать.
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Поэтому, если это остается так, это вопрос знания, чтобы обойти это.
Теперь, аналогично Типлеру и переживают темную энергию и тому подобное,
Я могу придумать способы обойти темную энергию, которая не совпадает с тем, что Типлер.
---------
DD:
Вы знаете, я не совсем уверен, почему он хочет
Прикрепите его надежды на этот вопрос, что будущая наука и технология могут решить проблему.
---------
HOST:
Я думаю, что в начале бесконечности предложил, чтобы один из способов сделать это было бы использовать силу расширения темной энергии
для питания вещей.
---------
DD:
Я собирался спросить вас об этом, на самом деле.
Так что да.
---------
HOST:
Ага.
Я понимаю, что Типлер
---------
BOB:
Ага.
Думает, что в этом плане есть недостаток, но это то же самое, что и недостаток в плане Кеплера по использованию пороха.
Я не говорю, что у меня есть план
---------
DD:
Там, где использование темной энергии для генерации свободной энергии было бы достаточно, чтобы решить все проблемы вычислений, происходящих навсегда.
Я совершенно уверен, что этого будет недостаточно.
---------
HOST:
Меня интересует, что мы не знаем ничего, что остановит нас.
---------
DD:
Если я. Да, давай.
Могу я просто очень быстро вставить одну вещь?
Ага.
Так что, если один из этих оптимистичных сценариев, таких как Tipler, является мега -точкой.
О далеком будущем вселенной не исчезает или не может выходить из -за того, что опровергает принцип оптимизма.
Я имею в виду, что проблема не растворим, если не такая вещь.
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
Если существующая физика сказала, что такого не может случиться.
Тогда это опровергло бы принцип оптимизма, хотя вы не потеряете слишком много сна, так как это, вы знаете, десять до силой сотне длиннее, чем я собираюсь жить в любом случае.
Значит, смерть не так ли, что тепло смерть - это облом?
Или это не так?
Я имею в виду, о чем стоит беспокоиться?
Это была старая идея того, что существующая физика говорит, что будет тепловая смерть.
Хорошо.
О, это старая идея.
Хорошо.
Ну, это все еще принимается многими, верно?
---------
BOB:
Но да, это определенно более старая идея.
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
---------
HOST:
Да, я имею в виду, что это не должно быть правдой.
Люди думают, что закон увеличения энтропии - это предложение об суде, но энтропия гораздо больше наш друг, чем наш враг.
---------
DD:
Ага.
---------
BOB:
Это то, что человеческое знание может противостоять тогда.
Оптимистичный способ противостоять им.
Так, например, если эта идея использования темной энергии для генерации свободной энергии.
должны были работать, тогда это будет просто накачать негативную энергию в мир.
Так что тот факт, что, извините, негативная энтропия в мире.
Таким образом, тот факт, что энтропия растет, иначе не беспокоит нас.
Это увеличивается до бесконечности.
Верно.
Мы хотим, чтобы мы могли снизить нашу энтропию.
Неважно, что происходит со вселенной.
Так что еще один способ этого может произойти, это то, что мы могли бы заставить черные дыры погрузились в них и выйти во другую вселенную.
Так что это, вы знаете, если бы я изобрел вещи так, как это делает Типлер, кстати, он не согласился с тем, что он изобретает вещи.
---------
DD:
Он думает, что это законы физики, поскольку он предусматривает их.
Но мы не знаем, что происходит в черных дырах.
Мы не знаем, что происходит на субмикроскопическом уровне.
Люди иногда говорят, что длина доски является окончательным барьером для нас, контролирующего вселенную, но это совсем не так.
Длина доски, десять до минус тридцать пять метров или что-то в этом роде, это просто место, где наши знания останавливаются.
Мы не знаем, что происходит ниже этой шкалы.
Кстати, у нас был Джулиан Барбер на этом шоу, и он фактически выступил против энтропии и в пользу своей теории эквопии, которая, по моему мнению, было интересным, потому что он тоже вообще не купил в тепловой смерти.
Верно.
Поэтому, пока мы сможем найти способ превратить вселенную в квантовый компьютер и имитировать всех, кто когда -либо жил или когда -либо мог жить, тогда мы будем золотистыми.
Это еще один способ.
Хорошо.
Так могу ли я спросить вас о темной энергии?
Я называю это моделью темной энергии.
Может быть, это плохо, чтобы назвать это.
Но вот цитата из игры Infinity.
В зависимости от того, какая темная энергия оказывается, вполне возможно, что можно использовать
Далекое будущее, чтобы обеспечить энергию для создания знаний, чтобы продолжить навсегда, так что теперь вы уже упомянули об этом, но я хотел, чтобы это как бы выявило это теория мега-точек-это единственный хорошо развитый
фальсифицируемая теория, потому что она такая конкретная, верно?
Трудно различаться.
То, что я называю моделью темной энергии, кажется, что это больше похоже на надежду будущей теории.
И теперь вы как бы объяснили, что это почти больше похоже на то, что вы просто говорите, посмотрите, я не знаю, что
Фактический ответ в том, что я просто знаю, что нам не хватает ничего, что мы знаем в это время.
Это правильно?
---------
BOB:
Таким образом, наши знания о космологии снизились с девятнадцати девяносто семи.
Вы знаете, сейчас есть.
Он выдающийся космолог.
Ага.
Ага.
Теперь мы обнаружили гораздо больше вещей, которые влияют на космологию, чем мы знали, существовали раньше.
такие как темная энергия, особенно, но и темная материя.
Мы не знаем, что это такое.
Мы не знаем законов физики, которые управляют ими.
Может быть, это те самые вещи, которые позволили бы вычислениям продолжаться вечно.
Создание
Теория о чем -то, что зависит от вещей, которые мы не знаем, всегда будет ограничена.
Если вы сделаете это
---------
DD:
Только из вещей, которые мы знаем, по своей сути ограничено по -разному.
---------
BOB:
Но то, что мы можем
Можем ли мы воспринимать в качестве фиксированной точки в нашей теоретизировании, если у нас есть трудная теория о том, что что-то такое, как и скорость света, вы можете сказать, что мы не сможем превышать скорость света.
Может быть, мы будем, но это потребует новой физики.
С теорией старой омега -точек Типлера также требовалось, чтобы, как только мы дойдем до квантовой плотности гравитации,
Там будет способ манипулировать материей на этих плотностях для создания компьютеров.
Нет теории этого.
Типлер только что принял это.
Я думаю, что это очень естественное предположение сделать, но это не то, что у нас есть теория этого, и это то же самое со всеми этими вещами, со всеми этими теориями далекого будущего.
---------
DD:
Кстати, если мы сможем использовать
Процессы в плотности Планка, тогда нам, возможно, не придется манипулировать всей вселенной.
Мы можем просто пойти на все более плотное дело.
Через бесконечность, мы можем спуститься до произвольной плотности, которые, как мы знаем, могут существовать, потому что они существовали в Большом взрыве.
Просто чтобы уточнить одну вещь, которую вы только что сказали, возвращаясь к тепловой смерти на секунду, давайте на мгновение притворимся, что смерть тепла на самом деле была правильной космологией.
Я правильно понял, что это нарушит принцип оптимизма в этот момент?
Да.
Хорошо.
Хорошо.
Просто убедиться.
Я думал, что это то, что вы сказали, но я пытался убедиться, что я не пропустил это.
---------
BOB:
Ага.
Ага.
Теперь Фримен Дайсон придумал космологию, которая, по крайней мере, кажется немного похожей на модель Dark Energy, которую вы подняли.
И опять же, это совершенно вне моей области знаний, поэтому я мало что знаю об этом, но идея была
что вы продолжите подпускать вселенную остыть, а затем сохраните энергию, а затем, пока вселенная продолжает охлаждать, вы всегда можете просто потратить, вы знаете,
Потратьте половину энергии, подождите долгое время, пока она остынет, затем вы сможете потратить еще половину энергии.
И теоретически, предположительно под этой моделью, вы можете иметь бесконечные вычисления, потому что вы можете сохранить жизнь навсегда.
---------
DD:
Я не знаю, насколько это похоже на модель Dark Energy, которую вы предлагали в начале бесконечности, но, по крайней мере, она разделяет идею, что вычисление замедляется.
---------
BOB:
Итак, снова, я думаю, что Типлер нашел, и я забыл, что это сейчас, но я думаю, что Типлер нашел очень большой недостаток в этой теории.
О, я собирался на самом деле, я не знаю, не из Типлера, но основной недостаток, который я слышал, был, так как как
Таким образом, есть квантовые события, есть невероятные квантовые события, которые происходят.
И даже в ткани реальности вы говорите о том, как
Другие вселенные включают крошечное количество вселенных, в которых бабочка спонтанно превратилась в случайную перестройку своих атомов, или солнце взорвалось, потому что все его атомы отступают к ядерной реакции в его ядре или что -то в этом роде, верно?
---------
HOST:
Когда вы начинаете замедляться в Dyson и, возможно, в модели Dark Energy, в конечном итоге эти спонтанные странные квантовые события будут доминировать во всем.
И это сделало бы так, чтобы не было субстрата, в котором вы могли бы построить компьютер.
Это то, о чем ты думал?
Это тот, который я записал, но я не знаю, было ли это то, о чем вы думали.
Так что я не думаю, что это было возражение Типлера.
Я не могу вспомнить, что это было.
Но это было не так.
Теперь с квантовыми вещами мы знаем, что это ложь в принципе, потому что знаем, что квант ... ну,
Мы думаем, что знаем, что коррекция квантовой ошибки возможна.
Таким образом, даже если есть квантовые процессы, которые вызывают шум,
Мы думаем, что всегда возможно уменьшить это с использованием коррекции квантовой ошибки.
что отличается от классической коррекции ошибок.
В любом случае, то, что было просто объявлено только сейчас, утверждалось, что прошло порог для коррекции ошибок, чтобы вычисление могло произойти
Не только может иметь место, несмотря на создание ошибок, но это можно сделать масштабирующим, поэтому нет ограничений на то, насколько велик ваш квантовый компьютер, который вы можете построить.
И это та вещь, которая также должна была быть сделана, если бы мы пытались превратить всю вселенную в квантовый компьютер или погрузиться в черную дыру и сделать это квантовым компьютером или чем -то еще.
Хорошо.
Хорошо.
Мне придется посмотреть это, потому что я не слышал об этом, что касается коррекции квантовой ошибки.
Разве это не в конечном итоге, хотя и не вызвало проблему только с самим субстратом?
---------
DD:
Вы должны подумать о том, как вычисляют вычисления замедляются?
Разве у вас не было бы просто, что ваш подложка сделала странные вещи?
Или мы просто имеем дело с компьютером в квантовых волновых функциях, которые просто выходят за рамки беспокойства о том, что такое субструктура?
Ну, так что в этих крайних ситуациях единственными физическими объектами являются гравитация.
Хорошо, хорошо.
Я с тобой.
Это на самом деле отвечает на мой вопрос.
Да, я имею в виду, я мог бы обратиться к своим вопросам вероятности, но почему бы мне не позволить Питеру вернуться, чтобы сначала закончить свои вопросы, а затем посмотрим, есть ли у нас время.
Это точно, я имею в виду, у меня были эти горящие вопросы, которые я хотел задать Дэвиду навсегда, с тех пор, как я читал его книгу.
Хорошо, хорошо, в порядке, если мы продолжим идти, Дэвид?
Ага.
ХОРОШО.
Три мира.
Итак, одна из вещей, которые мне нравится в вашей философии, это то, что вы берете
Реальность абстракций очень, очень серьезно.
Это был настоящий момент ага для меня, когда я начал думать о
Что -то вроде, вы знаете, человеческие идеи больше похожи на то, что практически похоже на что -то, управляемое законами физики или что -то в этом роде.
Я не совсем думаю о праве.
Язык здесь.
Но эти абстракции включают наши идеи и объяснения, которые обладают значительной причинной силой во вселенной.
Человеческие знания почти как сила природы, которая может однажды доминировать во вселенной, например, в точке Омега Типлера.
Мне любопытно ваше мнение о трех мировых рамках Карла Поппера.
Для наших слушателей, очевидно, вы знаете это, но Карл Поппер делит миры, разделяет реальность на три мира.
Физическая реальность камней, деревьев, звезд, World One.
Мир, в который был бы субъективным сознательным опытом или тем, что мы чувствуем в частном порядке, и мир три, который является миром объективных знаний или чем -либо, что может быть.
передается мем, включая науку, искусство, язык и т. Д.
По правде говоря, это имеет чертовски большой смысл для меня, но в разных местах я слышал, что это не является частью мировоззрения Паупера.
То, на что вы подписываетесь, и я не был точно уверен, почему в чем разница между тем, как вы видите реальность абстракций и попперс тремя мирами.
Хорошо.
Я не могу говорить за папу, поэтому я не могу сказать, что он так думает, и я так думаю и так.
Я бы просто сказал бы, что я думаю, что я думаю, и тогда вы можете решить, одно и то же или другое или противоречит или что -то в этом роде.
Я думаю, что Папа в основном думает, что в мире два и три мира созданы людьми, и этот мир один из них создает людей, а затем люди делают идеи.
Теперь я думаю, что есть разница между идеями, которые где -то создаются.
и идеи в абстрактном, поэтому идеи, которые действительно абстрактны.
---------
BOB:
Я думаю, что все целые числа существуют, хотя почти никто из них никогда не будет создаваться.
Ну, если только вы знаете, после точки Омега или в сторону омега -точки или что -то в этом роде, они в конечном итоге будут.
Он выдающийся космолог.
---------
DD:
Ага.
---------
HOST:
Ага.
Но в любой конечной точке почти ни один из них не был создан.
Спасибо.
Потому что есть только конечное количество экземпляров и бесконечное число, которое не было.
Но я думаю, что имеет смысл говорить о свойствах тех, которые не были созданы.
и что это приводит нас к реальности
Контрфактуальные вещи, которые были бы правдой, если бы законы физики были разными.
Ага.
---------
DD:
Я думаю, что имеет смысл говорить об этих вещах, и на самом деле я думаю, что не имеет смысла не говорить о них.
Я думаю, если мы не сможем разумно говорить о вещах, которые не могут случиться, о том, чего не происходит,
Тогда мы также не можем разумно говорить о вещах, которые случаются.
В противном случае вы знаете, где мы снова, где мы теряем.
Мы теряем это, если вы говорите вещи, если вы говорите, что бессмысленно говорить о вещах, которые этого не произошли, не имеет смысла говорить, что Эйнштейн.
---------
HOST:
И теперь я думаю, что вы знаете, чем ближе мы приближаемся сейчас и на Западе, и так далее, это не наши гены, как
---------
DD:
Ага.
Ага.
Создал теорию относительности, потому что это всегда должно было случиться, и ничего, что не имело относительности в ней, не реально.
Но я думаю, что это неправильно.
Я думаю, что это саботирует все объяснения, в конечном счете.
На самом деле, все объяснения где -то в нем есть контрфактуальные.
А также папа, я думаю, тоже немного
Теперь я ставлю слова в его рот, и я думаю, что он слишком антропоцентричен.
Я думаю это
---------
HOST:
Итак, снова, я думаю, что Типлер нашел, и я забыл, что это сейчас, но я думаю, что Типлер нашел очень большой недостаток в этой теории.
Например, научные идеи могут быть объективными, даже если нет научного сообщества, даже до того, как кто -либо передал эту идею кому -либо еще, и даже если они умрут, прежде чем они когда -либо упомянут ее кому -то другому,
Я думаю, что эта идея была реальной и имела, в случае, когда она была в чьем -то уме, она имела реальный физический эффект, потому что мозг - это физический объект, а идеи в нем оказывают влияние на него.
И вы знаете, что у кого -то может быть замечательная новая теория темной энергии, и он может быть взволнован и освободить адреналин, и что адреналин вызывает сердечный приступ
---------
DD:
Итак, снова, я думаю, что Типлер нашел, и я забыл, что это сейчас, но я думаю, что Типлер нашел очень большой недостаток в этой теории.
Ага.
---------
HOST:
И человек умирает, и никто другой никогда не слышит об этой теории.
Ага.
На самом деле, может быть, что никто никогда не слышит об этом, потому что
Курс, который наука пройдет после этого, не пройдет через его теорию, он будет обойти ее и перейдет к следующей теории.
Так что его теория никогда не будет известна никому, кроме него.
И я думаю, что имеет смысл сказать, что он был ему известен и что это был научный прогресс.
Это было подлинное знание, он искренне создал его.
---------
DD:
Да, так что, если Эйнштейн отправляется в публикацию своей статьи, и он умирает по дороге, и все теряется.
Это теория относительности - все еще знание, хотя она никогда не сбежала за пределы его мозга, скажем, или.
Да.
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Хорошо.
Хорошо.
Мир, в который был бы субъективным сознательным опытом или тем, что мы чувствуем в частном порядке, и мир три, который является миром объективных знаний или чем -либо, что может быть.
Ну, это это разъясняет вещи.
Спасибо.
Ударил все базы здесь.
Сознание.
Так что, насколько я понимаю, сознание в конечном итоге будет описано алгоритмом.
---------
BOB:
Спасибо.
Итак, в этой форме двойного- могу ли я просто сказать- я уже сказал что-то не так?
Хорошо.
Ну, опять же, это моя вина.
Хорошо, мне нужно лучше сказать, что программа, алгоритм программной программы компьютерной программы имеет особое значение.
Для компьютерных ученых и математиков.
О, достаточно справедливо.
Программа, которая завершается ответом.
Справедливо.
Хорошо.
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Хорошо.
Он выдающийся космолог.
Ага.
Это действительно сильно отличается от того, что делают мозги.
---------
DD:
Мыслительный процесс не прекращается
Это открытый процесс.
Это может создавать предков по мере его продвижения, но это не может.
Опять же, вы знаете, Эйнштейн мог бы провести последние несколько недель своей жизни, не производя какого -либо результата
Но он все еще думал, это все еще сознательно и так далее.
Так что сознание - это программа бега, не обязательно алгоритм.
Хорошо, хорошо.
Таким образом, в этой форме дуализма наши умы - это больше похоже на программное обеспечение, работающее на аппаратном обеспечении.
Так это справедливо?
Это как будто мы программная программа, которая находится в нашем мозге.
Хорошо, хорошо.
Хорошо.
Да, я сказал эту форму уникальной формы.
Хорошо.
---------
BOB:
Так что, как только мы поймем этот алгоритм Agi или искусственные люди
---------
HOST:
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Я предполагаю, что относительно легко создать «Да».
Кто бы вы ни говорили, что это материализм Даниэля Деннетта, панпсихизм Филиппа Гоффа, теория ассамблеи Ли Кронина, или просто точка зрения, вероятно, придерживалось подавляющего большинства людей, которые когда -либо существовали.
И это то, что у людей есть души, которые просто не могут быть поняты аналитически.
Ваши идеи имеют для меня наибольшее значение, но мне просто любопытно, как вы узнаете, ошибочно, со всеми критическими оговорками рационалистов, что вы правы, а все эти другие великие мыслители - нет?
Ну, они не все делают ту же ошибку.
Хорошо, я думаю, что я бы критиковал все эти вещи.
Я имею в виду, что некоторые из них обращаются к сверхъестественному, о котором я имею общую критику.
Ага.
Некоторые из них.
Просто изливается только физическое объяснение.
Я думаю это
Умы управляют компьютерными программами, которые имеют определенный тип, и мы не знаем, как охарактеризовать этот тип, если бы мы могли охарактеризовать его, мы могли бы запрограммировать его.
Но существует объективная разница между программами, которые являются и не являются осознанными.
И эта разница качественной в том смысле, что мы обсуждали ранее, что, вы знаете, что могли бы.
Вы можете ухудшить оборудование, на котором работает программа, пока она больше не сможет выполнять свою характерную функцию, которая делает его разумом.
Но это не меняет того факта, что существует объективная разница между умами и нечетными, точно так же, как существует объективная разница между универсальными компьютерами и не универсальными компьютерами.
Спасибо.
Так что я не очень большой поклонник панпсихизма.
На самом деле, я как бы чувствую, что каждый раз, когда он появляется.
Но, конечно, кажется, что сейчас это действительно популярно.
Проблема, которую я чувствовал, как я видел с панпсихизмом, заключается в том, что это, очевидно, панпсихизм может означать много разных вещей.
Итак, позвольте мне быть более конкретным.
---------
DD:
Я говорю
Дэвид Чалмерс, которого могут или не могут считаться панпсихистом, но он, безусловно, поднял это как возможность, или Филипп Гоф.
Кто -то, кто пытается представлять его как научную теорию, а не как сверхъестественную теорию.
Но все еще кажется, что панпсихизм сталкивается с этой проблемой, когда в конечном итоге есть какой -то атом, который нельзя объяснить, который называется сознанием.
Ага.
О, вы согласны со мной по этому поводу?
Да.
Хорошо.
Так что, по сути, они говорят, что есть граница, которую мы не можем объяснить прошлым.
Да, и я сочувствую мотивации, которая, я думаю, может быть за некоторыми формами панпсихизма, а именно
Большинство людей отражены идеей, что сознания не существует.
Или что свободной воли не существует, или этой мысли не существует, что все, что происходит, - это всего лишь некоторые атомы.
И они хотят сказать
Нет, я отличаюсь от этого.
Череп, который не содержит мозга, вы знаете, череп Йорика.
Я отличается от этого.
И
Тогда анти-свободная воля человек говорит им, да, но в вашем черепе нет ничего, что не атомы.
Точно так же, как вы знаете, череп изготовлен из атомов, мозг сделан из атомов, там нет ничего, кроме атомов, и все они подчиняются тем же законам.
Итак, люди, которые чувствуют себя уязвимыми для этого.
аргумент
Некоторые из них, я думаю, находят выход, говоря: да, атомы тоже сознательны, намного меньше, чем я.
Справа, справа.
У меня есть такое же восприятие, что и то, что они пытаются сделать, верно?
Ага.
Ну, у меня есть еще один.
Итак, дети, другой способ, которым у вас есть
Я бы сказал, что повлиял на меня, моя жизнь - мои отношения с моими сыновьями.
Скажем так, мои отношения с моим сыном улучшились, я думаю, так как я ...
Посмотрите на свои философские идеи относительно не принудительного подхода к воспитанию детей, который я скажу, что я реализую ошибочно, но это повлияло на меня.
Я скажу, что я не совсем правдивый сторонник серьезного восприятия детей, насколько я очень сочувствую этому.
Может быть, мне просто нужно увидеть больше детей.
поднялся таким образом.
У меня просто нет опыта увидеть это.
---------
HOST:
Гораздо более основная структура
Для размышлений о воспитании, которое я вижу, я все время вижу психолог Диана Бомб Кольца для стилей воспитания.
Может быть, вы слышали об этом, где у вас есть авторитетный, авторитарный, разрешающий или пренебрежительный.
И я слышал, по крайней мере, достоверно утверждал, что существует огромное количество доказательств того, что авторитетный подход
приводит к лучшим результатам.
---------
BOB:
Кто -то сказал, что для этого есть больше доказательств, чем что -либо еще в психологии.
Это то, что утверждал хотя бы один человек.
Я подозреваю, что вы будете скептически относиться к такого рода доказательствам, основанным на психологических исследованиях.
Я не читаю вас, говоря, что вы смотрите на мета -изучение, и именно так вы решили, что восприятие детей серьезно.
Это не то, как я тебя понимаю.
---------
DD:
Итак, что вы думаете в воспитании детей или
Итак, что вы думаете в воспитании детей или
Ага.
Или что -нибудь еще в этом отношении, вы бы сказали, что мы должны преследовать то, что философски последовательно, а не то, что говорят исследования?
---------
BOB:
Я имею в виду, это это лучше?
Итак, прежде всего, проблема философской.
В частности, это моральное, и это эпистемологическое.
И ни один из этих вопросов не может быть решен ни одним экспериментом или какими -либо доказательствами.
Эксперимент и доказательства актуальны, но не в урегулировании моральных и философских вопросов.
Вот с чего мне нужно начать.
Я не верю в исследование, в котором говорится, что если вы победите детей, это навредит им.
И я не верю в исследование, в котором говорится, что если вы победите детей, это поможет им.
Я думаю, что дети - это люди, и то, как люди имеют дело друг с другом, является вопросом моральной философии.
И моральная философия формируется эпистемологией, потому что дети, в частности,
Он выдающийся космолог.
Это то, о чем ты думал?
В их жизни преобладают изучение вещей и изучение вещей.
Теория этого
Лучшая теория того, что у нас есть, - это теория проблем и предположений Папы и критики и так далее.
И поэтому вещи, которые подавляют этот рациональный и творческий процесс, будут препятствовать росту знаний, который будет иметь моральные последствия.
Так что это такие уровни, на которых я бы хотел, чтобы люди думали.
Дети, но не только дети.
Я имею в виду, что то же самое относится и к политике.
Вы знаете, это не очень хорошо, провести исследование, которое говорит, что то или иное
eh Conception о правах человека лучше, чем другой, вы знаете, если скажем
Существует спор о том, должно ли авторское право быть правом человеком, следует ли считать, что вы владеете информацией, которую вы производите.
Он выдающийся космолог.
Ага.
Или, не следует ли вы считаться, что информация хочет быть свободной, и поэтому авторские права не должны существовать, закон об авторском праве не должно существовать или что -то среднее, как у нас есть что -либо из этих вещей.
Это не может быть урегулировано экспериментом.
Ага.
Он выдающийся космолог.
Это снова вопрос философии, и если кто -то покажет, что страны, которые имеют определенный закон об авторском праве, делают больше
Экономический прогресс, чем те, которые этого не делают.
У этого есть обычная проблема проведения экспериментов на людей.
Вы не знаете, что смотрите на что -то, у кого есть миллиарды факторов, влияющих на результат, и вы выбираете один
и выбор вашей политики в зависимости от этого.
Так что, если вы хотите
Ага.
Подвергните идею о том, что результат был вызван другим фактором, тогда вы должны контролировать этот фактор, что означает, что у вас должна быть более крупная выборка.
И если есть
двести стран мира с разными законами об авторском праве, вы мало что можете сделать, если вы хотите контролировать три фактора, которые вам нужны
И у вас есть только десять стран в вашей выборке, тогда вам уже нужно иметь тысячу, прежде чем вы сможете контролировать все.
---------
DD:
И если есть миллиард факторов, это просто безнадежно.
То, что вы должны иметь, - это объяснительная теория, и эта теория будет, в данном случае, в основном речь идет о эпистемологии.
Будет ли мораль вступить в это в других вещах, как вы знаете, если вы победите свою жену, мораль будет более важной, чем эпистемология, хотя опять же оба будут актуальными, но экспериментируют.
не будет актуально, интересно, что они, да, я имею в виду, я думаю, многие люди знают это на каком -то уровне, я имею в виду, что вам не понравится
Выполните психологический эксперимент о избиении жены, не так ли?
Я имею в виду, я могу представить ситуацию, когда ты можешь ...
В любом случае, Брюс, спасибо за это, Дэвид.
Брюс, почему ты ...
Итак, на подкасте «Приращение» вы дали интервью с ними и говорили о вероятности.
И я обещаю, что я не полностью перефразируюсь всего, через что они прошли.
И мне действительно очень понравились ответы, которые вы дали на их вопросы и вызовы для вас.
Поправьте меня, если я неверно истолковываю вас здесь, но я определенно понял, что вы сказали, что вы не верите, что вероятность существует.
Это точное или неточное утверждение?
Стохастических процессов не существует.
Стохастических процессов не существует.
Хорошо.
Другими словами, физически случайные вещи не существуют.
Итак, вот цитата от вас на подкасте, где вы сказали, для бросков кубика, это так,
---------
BOB:
Это почти цитата, которую мне пришлось немного отрегулировать, потому что я выбираю ее из контекста для ролей матрицы.
Дело не в том, что это случайно.
---------
DD:
Это то, что это будет справедливо по отношению к всем игрокам.
В этом нет алгоритма, который позволит им несправедливо выиграть игру, поэтому все находятся в равных.
---------
BOB:
И пока это непредсказуемо, не имеет значения, используете ли вы цифры PI
или катание намирают.
Таким образом, оба имеют правильное свойство, и правильные свойства заключаются в том, что они производят число, в данном случае, от одного до шести, примерно одинаково, поэтому нет способа предсказать его.
Так что, может быть, я был неправ, чтобы сказать вероятность, но вы говорите, что это не случайно.
И я предполагаю, что вы имеете в виду случайное в смысле стохастичности здесь.
Да.
ХОРОШО.
---------
DD:
Так что теперь интересно, опять же, задать мои вопросы, мне нужно сделать немного настройки, чтобы дать вам некоторую справочную информацию.
Интересно, что слово, вероятно, если вы вернетесь достаточно далеко, оно вернется довольно далеко,
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
На самом деле имел несколько иное оригинальное значение.
По крайней мере, по словам Оксфордского словаря, я смотрю в этимологии в нем, он утверждает, что на старом французском языке он поступил из латинской вероятности,
и это происходит от латинского Prober, что означает тестировать или продемонстрировать, и является тем же корнем, что и зонд.
---------
BOB:
По -видимому, возвращается достаточно далеко,
Может быть, даже за пределами английского языка, первоначальное значение, чтобы сказать, что это, вероятно, верно, эта теория вероятно, означала бы что -то более совместимое с критическим рационализмом.
---------
DD:
Это была бы идея, что теория была вероятной.
бык.
И, следовательно, это означает, что это могло быть и было тесно проверено.
Да.
Хорошо.
Где -то там, на среднем английском языке, слово стало означать достойно веры, что, как я подозреваю, вы возьмете
С большей проблемой, но мы могли бы разумно принять это, чтобы означать что -то вроде достойного предварительного принятия в качестве наилучшего объяснения из -за того, что мы исследовали его, и это единственное сохранившее объяснение.
Хорошо.
Да.
---------
BOB:
Так что мы до сих пор в порядке.
Теперь, очевидно, слова изменяют значение с течением времени или даже имеют несколько разных целей на одном языке одновременно.
Если бы кто -то пришел ко мне, и они были, скажем, английский как второй язык, и он, как, посмотрите, у меня есть эта концепция, и я хочу поговорить о
Каково это то, где вы бросаете кубик, а вы играете в азартные игры, и есть этот процесс, и вы не можете предсказать его, и он одинаково распределен.
---------
DD:
Как бы я назвал это на английском языке?
Ага.
И я абсолютно сказал бы, что это называется вероятностью на английском языке.
---------
BOB:
Хорошо.
Или это называлось случайностью на английском языке.
---------
DD:
И я бы сказал это.
Это не то, что вы, кажется, имеете в виду в этом случае, когда говорите о стохастичности.
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Я просто хочу, чтобы вы объяснили, что вы на самом деле концептуально думаете об этом ином.
Я имею в виду, что подмирается, чтобы быть справедливым, и процесс катания его справедливым, так это то, что это и справедливо
игрокам и непредсказуемым им.
Это все, что я имею в виду.
Так где же появится вероятность?
Ну, мы не можем
Сделайте модель, математическую модель быть справедливым по отношению к людям.
Потому что это все о их процессе принятия решений и может ли их процесс зависеть от свойств матрица различными способами.
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
Итак, есть хитрость
Это было изобретено, может быть, Кардано или что -то в шестнадцатом веке или Лаплас чуть позже, где мы говорим
Мы не можем верно моделировать это, но мы можем сделать, мы можем утверждать, что при принятии решений о том, как делать ставки,
Мы бы приняли те же решения, если бы подумали, что умирание и его прокатывание было стохастическим процессом.
---------
BOB:
Итак, представьте модель, в которой краситель случайный.
Его поведение является стохастическим процессом.
Рассчитайте, как вы должны поспорить, вы знаете, если вы ставите на внутреннюю прямую или что -то в этом роде, и
Тогда у нас есть аргумент, что это будет то же самое, ответ был бы таким же, как и если бы мы могли фактически моделировать игроков и их процессы принятия решений.
Таким образом, это полезно как нефизическая математическая модель, которая, как мы утверждаем, одинакова.
Это то же самое, потому что это будет
Не менее справедливо и одинаково непредсказуемо, если это было стохастично.
Почему бы просто не назвать это саркастичным, если это то же самое?
В чем разница между этой фальшивой версией саркастичности и фактической саркастичности?
Что ж, разница в том, что мы знаем фактические законы физики, которые регулируют матрицу, и у них нет случайности в них.
Они полностью детерминированные.
Это то, о чем ты думал?
Итак, позвольте мне спросить об этом.
Давайте проведем мысленный эксперимент.
---------
DD:
Я собираюсь бросить.
Я всегда был немного неясным, потому что есть квантовая физика, есть эта мультивселенная.
Будет ли равная доля мультиверса, каждый с версией меня, которая получает все
сторона кубика?
Или это более хаотичная теория хаоса, и, вероятно, будет одна версия меня, но мы просто не можем предсказать, что я увижу?
---------
BOB:
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
Была литература о том, бросает ли монету
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Ага.
Так,
Квантовые случайные или нет?
Ага.
Но с этой точки зрения это не имеет значения.
Я думаю, что шансы на краситель
Разделяет ли мультивселенную на шесть примерно равных частей, когда он брошен.
И это имеет смысл для меня.
Ага.
Хорошо, продолжай.
Не имело бы значения, если бы не было, если бы, если бы, если некоторые из них не являются шестым от общего числа, но вы знаете, что некоторые из них являются одной пятой, а некоторые другие - один седьмой и так далее.
До тех пор, пока никто не может извлечь эту информацию, например, взяв краситель и бросив ее тысячу раз, а затем увидев, насколько она смещена, а затем поместив ее, а затем используя это
Пока никто не сделал этого, игра справедливо.
---------
DD:
И в реальной жизни даже идеализированные
Stochastic Die не появится одинаково, не придумает шесть чисел одинаково.
---------
BOB:
Это маловероятно астрономически, например, если вы бросаете его тысячу раз, это маловероятно.
Итак, что это за свойство
Случайность, ну, я думаю, что в конечном итоге это не имеет смысла.
---------
DD:
Это просто слово, которое мы прикрепляем к этой математической модели, говоря, что в этой модели мы собираемся предположить, что это справедливо и все такое.
Гм
Разве здесь нет как объяснительный компонент?
Как будто у меня есть объяснение того, почему хорошо взвешенная шестисторонняя кубик, если вы используете его в определенных обстоятельствах, вы не катитесь в песок, вы катитесь на плоской поверхности стола,
Разве это объяснение не входит в то, почему у меня есть, моя лучшая теория заключается в том, что я получу равную долю ролей.
Вы не получите равную долю, и ваша лучшая теория говорит, что вы не будете.
Хорошо.
Так что это не сделает объяснение.
Хорошо, так ...
Но вы грубо пойдете, это то, что вы сказали.
Но вы не можете.
Другими словами, вы не получите этого.
Ага.
Если я куплю компьютер и скажу,
Он запускает Windows?
И кто -то говорит, ну, примерно.
Этого недостаточно.
Я хочу, чтобы он на самом деле запустил Windows.
И когда, как я говорю в этом разговоре, я дал, если кто -то пойдет в казино и потеряет рубашку, выходит и говорит: ну, я, вероятно, выиграл.
То есть я сделал то, что заставило меня, что вызвало бы, извините, я сделал то, что заставило меня иметь высокую вероятность победы.
Я не выиграл.
---------
BOB:
Верно.
Но я не выиграл.
Так что он не может заплатить за аренду.
Это не относится ни к чему реальному.
Так что, гм,
Я имею в виду здесь идею ожидаемой ценности.
Так что у меня есть объяснение.
Вы правы, что моя лучшая теория говорит, что я не стану точно, но, конечно, это то, что говорит.
Это является частью того, что мы называем теорией вероятности сегодня, независимо от того, согласны ли мы с тем, что именно означает этот термин или нет, является другим вопросом.
---------
DD:
Он выдающийся космолог.
Неожиданное значение, которое что -то значит, верно?
---------
BOB:
У вас даже была идея, что кто -то тайно берет кубик и бросает его, верно, а затем проверяет.
Как правило, поскольку у нас есть объяснение того, как взвешенная кубика должна действовать, когда вы его катитесь, никто даже не чувствует необходимости проверить это.
---------
DD:
Но если бы они это сделали, мы позволили бы им сделать это.
Потому что мы считаем, что у нас есть объяснение, которое позволило бы им пойти и проверить это, и они могли бы сильно проверить это.
И если бы они сыграли достаточно ролей, мы ожидаем, что они получит результат, который соответствует
---------
BOB:
Примерно равное распределение каждого результата.
ХОРОШО.
Так что вы не обязательно отрицаете ожидаемое значение здесь.
Это правильно или ты?
Нет, я не.
Есть такая вещь, как что -то ожидание.
Хотя обратите внимание, что если они получили ровно равные числа,,
Вы могли бы подумать, что что -то не так, вы правы.
Но вы бы знали, что что -то было.
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Верно.
Если это было на тысячах ролей или чего -то еще, верно.
Ага.
Хорошо.
Так,
Я думаю, где я пытаюсь пойти с этим, здесь, есть идея, что мы называем этой вероятностью, хорошо, или мы называем это стохастичностью.
Но вы говорите, что это не стохастичность.
Я должен придумать модель, чтобы попытаться объяснить, о чем я говорю, и модель может быть неправильной.
Но давайте пойдем с шестигранными кубиками, и давайте пойдем с предположением, что есть равная доля меня по всему мультивселенной.
Хорошо, потому что это хороший способ умереть.
И вот, и это было организовано так, что это на самом деле квантовые события, которые определяют, какие из них я увижу, что я буду тем, кто потом станет дифференцированным.
Хорошо.
---------
DD:
С моей точки зрения, разве это не то, что мы подразумеваем под стохастическим событием?
Конечно, на уровне мультивселенной, это не так.
Ага.
Это чисто детерминистическое событие.
Но разве это не то, что мы подразумеваем под стохастичностью для начала в большинстве случаев?
Ну, мы можем иметь в виду что -то невозможное.
Итак, вы знаете, у людей может быть неправильное представление о том, как что -то может иметь неправильную идею.
Конечно.
Какова эта идея, что если у кого -то есть неправильная идея, я думаю, это то, что я пытаюсь получить.
Если у кого -то есть неправильная идея, что это на самом деле значит, то, что он означает, что это неправильно?
Это то, что вы сказали в начале, что это имело
Это имеет гораздо больше смысла.
То, что он имел в виду, связано с тестированием и объяснениями.
Эта концепция вероятности вступила в повседневную жизнь от теории игр, а затем из математики, а затем от физики.
---------
BOB:
И я думаю, что авторитет этих областей заставила людей думать, что нет ничего проблемного.
Из -за концепции вероятности, извините, о концепции стохастической вероятности.
---------
DD:
Как и в девятнадцатом веке, они не думали, что было что -то проблематичное
Думать, что эта истина была той же, что и долю
Ага.
---------
BOB:
И Гильберт.
заметил, что они не одинаковы, и идея, что они те же потребности, и поэтому он, вы знаете, он поставил этот вызов, и Гедель и Тьюринг
доказал, что есть истины, которые недоказуются.
Но в повседневной жизни,
---------
DD:
Мы часто смешиваем концепции.
На самом деле, я думаю ...
Теперь я не могу вспомнить, я думаю, что один из вас, возможно, сделал это во время этого разговора.
Ага.
Мол, откуда ты знаешь, нет, ты не сказал, как ты, как, как ты можешь доказать, что ты сказал, как ты это знаешь.
---------
BOB:
Математики резко различают истинность математического предложения, которое, если это имеет смысл вообще, то оно является либо истинным, либо ложным.
Он выдающийся космолог.
---------
DD:
И это доказуемо, что мы теперь знаем, что практически ни один из истинных математических положений на самом деле не достоверно.
И это доказло.
---------
BOB:
Итак, я просто говорю, что
Повседневная концепция и повседневная концепция могут просто не соответствовать реальности, но все же быть полезными для некоторых целей, вы знаете, что это не убьет вас, если вы обычно совершаете эту ошибку.
Позвольте мне вернуться к моему примеру Quantum Die здесь.
Допустим, мы даже сделаем это, так что это реальное квантовое событие, поэтому мы следим за тем, чтобы мы разделились.
Мультивселенная в шести разных вариантах.
Хорошо, тогда мы помечаем один, два, три, четыре, пять, шесть.
Хорошо, с моей точки зрения,
Я увижу, как один из них появится, и я бы назвал это стохастическим событием.
Теперь я понимаю, что вы говорите.
Возможно, я использую этот термин гораздо более конкретным способом, чем первоначально задумал, который поставлялся с каким -то багажом, который мы не хотим.
Я правильно понимаю вас?
Да.
Так что, если бы это действительно было стохастическим, это означало бы, что был только один из вас и что один из вас оказался в одном из миров, а затем остальных шести не существует.
не существует.
Таким образом, для вас слово стохастичность, причина, по которой оно не существует, заключается в том, что это единственная вселенная, что не так, потому что есть мультивселенная.
Да, и потому что законы детерминированные.
Таким образом, я могу себе представить, что неэтерминированные законы и законы движения являются стохастическими.
---------
DD:
По крайней мере, я могу с усилием.
Хорошо, теперь у меня возникает вопрос по вопросу, теперь, когда у меня это прямо в уме.
Итак, у нас есть такая вещь, которую мы называем теорией вероятности.
Хорошо, и вы только что объяснили, что на самом деле это действительно имеет смысл.
Я собираюсь спросить вас о том, насколько он имеет смысл с точки зрения
Делать ставки, когда вы играете в игры с костями.
---------
BOB:
Или это может иметь значение с картами?
---------
DD:
Есть тот факт, что вы перетасовываете его, но карты, как только они перетасовывают,
Они в определенном конкретном порядке.
Они больше не похожи на смерть, верно?
Ага.
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
И допустим, что я собираюсь, вы знаете, я
Попытка написать программу, которая победила всех профессионалов Texan Hold'em, верно?
Тот, кто напишет эту программу искусственного интеллекта, которая может победить их.
И, конечно же, они собираются использовать теорию вероятностей, чтобы решить это.
---------
BOB:
Они собираются использовать теорию вероятностей, ожидаемые значения и так далее.
Теперь, с точки зрения, что вы объясняете, именно это
Теория вероятности идеально подходит именно то, что имело бы смысл?
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
Нет лучшей теории?
Или это просто приблизительная теория, и есть предстоящая лучшая теория, скажем,
---------
DD:
Гипотетическая теория конструктора о вероятности или что -то в этом роде, которая заменит теорию вероятности, потому что она неверна.
Или это на самом деле правильная теория?
---------
BOB:
Это просто неправильно названо, потому что мы поместили на это слово.
Таким образом, кстати, существует конструктивная теория вероятности, создаваемая Чиарой Молетто, но это не влияет на то, что делать, когда вы играете
Игра в покер или парни.
Хорошо.
В реальной жизни все будет
Не отлично моделируйте стохастические процессы.
Так что в реальной жизни это не будет одной шестой вероятностью в реальной жизни.
Это будет зависеть от того, на каком месте вы сидите, поэтому оно будет способствовать одному человеку, а не другому человеку.
Но с точки зрения
Ага.
Какую математику мы используем, чтобы выбрать, как поспорить?
Что не зависит ни от одной из этих вещей, теория вероятности, это будет правильная теория.
Степень, в которой имеет смысл говорить о ожидании определенного результата, когда.
и сказать, что это было правильное ожидание, даже если оно не рождено в реальной жизни.
Что это значит
Ну, в основном, я написал статью об этом под названием «Логика экспериментального тестирования».
Я читал бумагу несколько раз.
Да, отлично, отлично.
Хорошо, ну, в этом случае, может быть, я ошибаюсь, что ответ там.
Но ответ следует от того, что там.
Хорошо.
---------
DD:
Как сказать это?
Разве это не должно быть названо теорией вероятности?
Как и теория на самом деле действительна при правильных обстоятельствах - это то, что вы говорите.
Разве это не должно быть названо теорией вероятности тогда?
Есть математическая теория вероятности, которая не идентифицирует
вероятности с результатами или стохастическими процессами или любым видом физики.
Это просто теория о определенных числах, прикрепленных к определенным абстрактным объектам.
Хорошо.
Математики называют это теорией вероятности.
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
Я вижу, потому что это математическая теория, она не имеет ничего общего с основной физикой - это то, что вы говорите.
Да.
И они сердится на вас, если вы скажете, что вероятность чего -то физического.
Таким образом, вы должны сказать, что это можно применить примерно к некоторым физическим вещам.
Хорошо, теперь у меня есть последний вопрос об этом.
Очевидно, что многое из того, о чем я спрашивал, может быть, является то, что теория склонности Поппера о вероятности, верно?
Позвольте мне попытаться объяснить, что я имею в виду здесь, если в аудитории есть люди, которые не знают, о чем я говорю.
Таким образом, были различные философские теории о том, как понять теорию вероятностей.
---------
BOB:
И Поппер придумал тот, кто называется теорией вероятности склонности, и я не уверен, что я эксперт в этом, поэтому я могу объяснить это несколько неправильно, но он бы объяснил кубики
игра, о которой мы говорим.
Теперь у него не было бы этой идеи мультивселенной или нет.
Я даже не уверен, что он бы посчитал это в своей теории склонности.
---------
DD:
Но он бы понял это с точки зрения этого, когда вы бросаете эту кость, что существуют законы физики, которые будут иметь склонность, учитывая правильные обстоятельства,
По его словам, он конкретно говорит о кативе по столу, поэтому я использую это в качестве примера против катания в песке.
Вы можете прокомментировать это?
Мне кажется, что основная идея кажется мне действительно правильной, что есть определенная склонность, о которой мы говорим.
Вы правы, что это может быть на самом деле не один из шести.
верно?
И Pupper не будет утверждать, что мы знаем наверняка, это было какое -то шесть, но он будет утверждать, что у этого удара есть какая -то склонность к появлению определенным образом.
Хорошо, вы можете прокомментировать прежде всего об этом и в какой степени вы согласны или не согласны с
Теория вероятности склонности.
Я думаю, что теория вероятности склонности является философская теория, которая была бы подходящей для описания стохастических процессов, если они существуют.
Насколько нам известно
---------
BOB:
Физические объекты, что у них есть различные склонности, чтобы делать разные вещи.
Ну, даже если это всего лишь один из ста, это все еще ошеломляет.
Скидки имеют отношение к физике только в определенных специализированных ситуациях, таких как азартные игры.
В других ситуациях в квантовой теории аксиомы теории вероятности даже не подчиняются.
Вы знаете, относительная вероятность данного B, вы знаете, такого рода вещи, просто не держатся.
Можете ли вы привести нам пример этого, или это что -то, что будет слишком сложным, но пример этого непрофессионала?
Если у вас есть интерферометр, где есть частица, которая может пойти одним из двух способов,
А потом каждый из них проходит через другой процесс, который сам по себе проходит через один из двух способов.
Идеально пятьдесят пятьдесят, они оба.
Затем, согласно теории вероятности, есть четыре возможных результата, и они имеют, все они имеют одинаковую вероятность, а именно одну четверть.
Верно.
Результаты имеют нулевое ноль ноль один один ноль и один.
В интерферометре это просто неправда.
Возможно, только два из них, например, могут случиться так, что только два из этих результатов когда -либо происходили.
Несмотря на то, что вероятность того, что вероятность первого составляет пятьдесят пятидесяти, вероятность второго также пятьдесят пятидесяти, и так далее.
Это из -за
помехи интерференционными интерференциями?
Да, потому что результаты мешают друг другу.
Верно.
Что это имеет смысл для меня, что вы правы, это не похоже на то, что Киара действительно использует это в качестве примера в ее книге, на самом деле.
Так что это как звонить в колокол.
---------
DD:
Но большинство физических процессов, подавляющее большинство физических процессов такими.
Они не похожи на карты или бросают кубик.
Я не собирался спрашивать об этом, но я собираюсь пойти дальше и спросить об этом, и мы сделаем этот последний вопрос.
Я думаю, что я понимаю, куда вы идете, что вы понимаете слово стохастичность как конкретно связанную с тем, есть ли одна вселенная вместо мультивселенной.
Давайте теперь поговорим об использовании или, возможно, возможно, злоупотребляют теорией вероятности при применении к чему -то, что не имеет ничего общего с азартными играми.
Итак, я собираюсь использовать теорию вероятности, скажем, выпустим
рука робота, как они используют вероятностных роботов.
Есть учебник, называемый вероятностными роботами, где они используют его, чтобы попытаться выяснить, где может робот.
Выясните, где находится его рука, и поэтому она знает, как ее переместить или где она находится в комнате или что -то в этом роде.
Я думаю, что это было из -за того, что я думаю, вы, возможно, выпили это, но это было пару лет назад, по крайней мере, я думаю.
Или, может быть
Вероятность, учитывая определенные факторы, у меня будет рак или что -то в этом роде.
Хорошо.
Я определенно думаю, что это
Нигде рядом с такими аккуратными.
---------
BOB:
И именно поэтому я пытался придерживаться примеров, которые были специально азартными примерами.
И все же, вы не можете сказать, что эти примеры не работают, особенно вероятностных роботов.
Это на самом деле работает.
Вы используете теорию вероятностей.
Вы это знаете
Вы относитесь к тому факту, что датчики роботов не совсем верны как вероятностный шум, и это на самом деле будет самокорректировать с течением времени посредством восприятия.
Как мы это называем?
Если это не стохастичность, это все еще подходящее использование теории вероятностей?
Это уместно, если это работает несколько?
Итак, теория ошибок.
---------
DD:
был также одним из самых ранних применений исчисления вероятности к теории ошибок.
И существует теория ошибок, которая использует математическую теорию вероятности.
И снова, как и в случае с азартными играми, должен быть спор о том, почему
Объяснение.
Да, объяснение того, почему мы ожидаем эту модель стохастических процессов, что не
Случай в реальном мире, почему мы ожидаем, что это будет хорошим приближением к реальному миру в ситуации с такой ситуацией, когда у нас есть ошибки.
Имеет смысл сказать, что определенная вещь в равной степени может быть неправильной слева или неправильной справа.
И изменить это только тогда, когда мы находим доказательства обратного.
Верно.
Так что на самом деле я думаю, что это так.
Думайте, что это использование произошло до использования азартных игр, исторически.
Но опять же, если
Если физическая ситуация не соответствует математике, то это даст неправильный ответ.
И люди будут делать ошибки, такие как сказать: ну, это работало тысячу раз.
Следовательно, вероятность того, что он не работает, составляет приблизительно один из тысячи или менее одного из тысячи.
Таким образом, мы ожидаем, что это сработает в следующий раз, и это просто недействительно.
И это то, что убивает людей.
---------
HOST:
Я согласен, что то, как вы только что дали, это абсолютно недействительно, потому что в конечном итоге это сводится к тому, есть ли у вас правильное объяснение или нет.
Как и на подкасте «Приращение», они используют пример больницы, а больница пытается
Он выдающийся космолог.
Используйте прошлые данные.
Никто в здравом уме не будет использовать эту модель в год в двадцать двадцати, когда Covid выходит правильно, как у вас абсолютно объясняется, почему не имеет смысла относиться к вашей прошлой модели как к
Как просто вероятности того, сколько людей придут в больницу, когда вы знаете, что они выступают за какую -то политику, как.
Заблокированные, а не блокировки, вакцинация, а не вакцинация, вы знаете, такого рода вещи.
А потом они скажут, ну, давайте посмотрим на двести стран, которые имели блокировки, и посмотрим, кто из них был выше
Уровень смерти от Covid.
И это полностью, без объяснения, это просто бессмысленно.
---------
DD:
Мы это знаем
Мы знаем, что умираете ли вы от Covid, зависит от тысяч факторов.
Он выдающийся космолог.
И взять одну из них и использовать статистику этого или взять два из них, просто недопустимо.
Если у вас есть объяснение, то тогда
Заключение так же хорош, как и ваше объяснение.
---------
HOST:
Ага.
Интересный.
Если у вас есть очень хорошее объяснение, то вероятности, которые появляются в вашем объяснении, будут полезными числами.
Итак, я знаю, что только что сказал, что это был мой последний вопрос, но будет ли хорошо, если бы я спросил еще одного, основываясь на том, что вы только что сказали?
---------
DD:
Хорошо.
Ага.
---------
HOST:
Хорошо.
Итак, давайте пойдем вперед, и я знаю, что это политически заряженный предмет, но давайте поговорим о Covid и
---------
DD:
принять решение, носить маску или нет.
---------
HOST:
Ради аргумента, мы не собираемся ходить, если вы должны маскировать маски или нет.
Мы просто поговорим о том, хорошей идеей носить маски или нет.
Спасибо.
---------
BOB:
Теперь, Николас Талеб, утверждал в то время, мы очень мало знали в то время, что у нас есть хорошее объяснение того, почему мы должны носить маски и почему это сократило бы передачу цикла.
И я этого не сделал, это не то, что мне очень интересно, поэтому я не следил за этим, но я определенно слышал.
Позже вызовы, будь то на самом деле смысл или нет.
---------
DD:
Спасибо.
Но в то время это наше объяснение.
Это могло быть правильным объяснением.
Это могло быть неправильным объяснением.
Спасибо.
---------
HOST:
Как правильный способ проверить такое объяснение в реальном мире, учитывая, что вы не можете провести контролируемый эксперимент?
Это либо в случае с Covid, может быть, возможно
Аморально, чтобы попытаться проверить это.
Я думаю, вы могли бы проверить это на животных.
И, как вы сказали, у вас есть объяснение, и вы можете относиться к нему как к вероятности, но это сработает только в том случае, если ваше объяснение будет правильным.
Хорошо, тогда вы можете рассматривать это как вероятность.
И на самом деле вы не знаете, что не узнаете это заранее.
Спасибо.
